مصباحی مقدم در پیش خطبه‌های نماز جمعه:
میان سیاست‌های ابلاغی رهبری با میدان عمل فاصله است/ سرمایه‌گذاری خارجی با قبل از برجام تفاوتی نکرده است
آیت الله امامی کاشانی در خطبه های آخرین نماز جمعه سال 96:
دشمن برای ایجاد ناامنی و فشار اقتصادی برنامه ریزی می‌کند/ دوایر دولتی وظیفه دارند در خدمت مردم باشند
خطیب نمازجمعه تهران گفت: دشمن امروز بر ایجاد اضطراب و ناامنی و فشار بر مسائل اقتصادی برنامه ریزی می‌کند.

ظریف:
اجلاس آستانه دستاوردهای مهمی برای سوریه داشته است/ مبارزه مشترک با تروریسم تا آزاد شدن سوریه از دست گروه‌های تروریستی باید ادامه یابد

نیک‌فر در گفت‌وگو با باشگاه خبرنگاران جوان:
فامیل سالاری در دستگاه‌های دولتی، ظلم به نظام و مردم محسوب می‌شود
عضو جامعه اسلامی مهندسین گفت: فامیل‌سالاری و عدم شایسته سالاری در دستگاه‌های دولتی ظلم به کشور، نظام و مردم تلقی می‌شود.

عضو کمیسیون کشاورزی مجلس در گفت‌وگو با باشگاه خبرنگاران جوان:
افزایش سود داخلی از طریق ارتباط مستقیم تولیدکنندگان با بازار مصرف‌ خارجی میسر می‌شود
ابراهیمی گفت: ارتباط مستقیم تولیدکنندگان از طریق وزارت صنعت و معدن با بازار مصرف‌ خارجی می‌تواند سود داخلی را افزایش دهد.

لاریجانی در جمع خبرنگاران:
مرحوم آیت الله شاه آبادی پیگیر حل مشکلات مردم بود
رئیس مجلس شورای اسلامی گفت: مرحوم آیت الله شاه آبادی پیگیر حل مشکلات مردم بود و روحیه خدمت گذاری داشت.

بیانیه مشترک وزرای امور خارجه ایران، روسیه و ترکیه درباره سوریه در نشست آستانه
وزرای امور خارجه ایران، فدراسیون روسیه و جمهوری ترکیه درباره سوریه در نشست آستانه بیانیه‌ای صادر کردند.

خدادادی در گفت‌وگو با باشگاه خبرنگاران جوان:
وزرا باید همواره آمادگی پاسخ به سوالات نمایندگان را داشته باشند
نماینده مردم ملکان گفت: استیضاح‌ سه تن از وزرای دولت منجر به شفاف‌سازی مسائل برای وکلای ملت و مردم شد.

با حضور لاریجانی؛
مراسم ترحیم آیت الله شاه آبادی برگزار شد
مراسم ترحیم آیت الله نصرالله شاه آبادی صبح امروز با حضور رئیس مجلس شورای اسلامی برگزار شد.

آزادسازی شهرک حموریه در غوطه شرقی توسط ارتش سوریه
ارتش سوریه در ادامه پیشروی‌های خود شهرک حموریه در غوطه شرقی را آزاد کرد.
محورهای اصلی بیانیه باکو در خصوص همکاری‌های مشترک چهار کشور ایران، گرجستان، ترکیه و آذربایجان
وزرای خارجه ایران، جمهوری آذربایجان، ترکیه و گرجستان پس از پایان نشست چهارجانبه، بیانیه‌ای را با عنوان «بیانیه باکو» منتشر کردند.

قاسمی در گفت‌وگو با باشگاه خبرنگاران جوان:
کمیسیون مشترک برجام بستر تبیین مواضع ایران است/ اتحادیه اروپا به آمریکا برای اجرای تعهداتش در برجام فشار بیاورد.

آغاز نشست آستانه درباره سوریه با حضور وزرای خارجه ایران، روسیه و ترکیه
نشست آستانه درباره سوریه با حضور وزرای امور خارجه ایران، روسیه و ترکیه در پایتخت قزاقستان آغاز شد.

تاکید بر تسهیل روابط اقتصادی در صبحانه کاری ظریف با وزیر خارجه قزاقستان
وزرای امور خارجه کشورمان و قزاقستان در آستانه با یکدیگر دیدار و گفتگو کردند.

استقبال ايران از توافقات بغداد و اربيل
سفیر کشورمان در عراق از توافقات اخیر بغداد و اربیل از جمله بازگشایی فرودگاه‌های اربیل و سلیمانیه در کردستان عراق استقبال کرد.

تغییرات عجولانه کاخ‌سفید در وادی دیپلماسی؛
پمپئو، ترند تهاجمی ترامپ در خانه‌تکانی توئیتری!
برکناری تیلرسون از وزارت خارجه و روی کار آمدن پمپئو، نشان از تشدید سیاست‌های تهاجمی آمریکا دارد.

گزارش/
قصر السلام بغداد، پذیرای حضور سرمایه گذاران ایرانی
سفر معاون اول رئیس جمهور به بغداد زمینه مهمی را برای حضور شرکت‌ها و سرمایه‌گذاران ایرانی در بازسازی عراق فراهم کرد.

در گفتگوی ویژه خبری مطرح شد؛
رایگانی:طرح ویژه نظارت نوروزی تا ۱۵ فروردین ۹۷ ادامه دارد/میرآخورلو: واردات تخم‌مرغ کار سختی است و از هر جایی نمی‌توان آن را تامین کرد
بررسی بازار شب عید موضوع گفتگوی ویژه خبری 24 اسفند ماه بود.

در دیدار ظریف با همتای گرجستانی خود مطرح شد؛
درخواست وزیر خارجه گرجستان برای دایر شدن شعب بانک‌های ایرانی در این کشور
وزیر خارجه گرجستان در دیدار با ظریف خواستار دایر شدن شعب بانک‌های ایرانی در این کشور و همچنین سرمایه گذاری‌های مشترک در پروژه‌های فنی و مهندسی شد.

در دیدار ظریف با رئیس جمهور آذربایجان عنوان شد؛
استقبال علی اف از سفر نوروزی حسن روحانی به باکو
رئیس جمهور آذربایجان در دیدار ظریف ضمن ابراز خرسندی از سفر روحانی به باکو در ایام نوروز گفت: روابط ٢ کشور در هیچ مقطعی به این خوبی نبوده است.

بیانیه نماینده‌ای که نام موزه لوور را اشتباهی تلفظ کرد‌
عضو هیئت رئیسه مجلس که هنگام سخنرانی در جلسه استیضاح وزیر جهاد کشاورزی، موفق نشد نام «لوور» را به خوبی تلفظ کند، توضیحاتی در این باره ارائه کرد.

قاسمی در واکنش به گفته‌های ولیعهد سعودی در مصاحبه با سی بی اس؛
ولیعهد عربستان خام اندیشی متوهم است که جز به دروغ سخن نمی‌گوید
سخنگوی وزارت خارجه گفت:ولیعهد سعودی خام‌اندیشی متوهم است که جز دروغ نمی‌گوید و سیاست را جز در درشت‌گویی نمی‌داند.

در آستانه انجام شد؛
رایزنی جابری‌انصاری و لاورنتیف درباره نتایج کنگره گفت‌وگوی ملی سوچی
جابری‌انصاری و نماینده ویژه پوتین درباره نتایج کنگره گفت‌وگوی ملی سوچی، ترتیبات تشکیل کمیته بررسی اصلاحات قانون اساسی سوریه و دستورکار نخستین جلسه کمیته تبادل بازداشتی‌ها، ربوده شدگان و مفقودان بحران سوریه در آستانه گفت‌وگو کردند.

برای شرکت در نشست سه‌جانبه ایران، روسیه و ترکیه؛
ظریف باکو را ترک و راهی آستانه شد
وزیر خارجه ایران پس از شرکت در نشست چهارجانبه باکو برای حضور در نشست سه جانبه وزرای خارجه ایران، ترکیه و روسیه، باکو را ترک و راهی آستانه شد.

رایزنی وزرای خارجه ایران و گرجستان در باکو
وزرای خارجه ایران و گرجستان در حاشیه نشست چهارجانبه باکو درباره مناسبات دوجانبه و تحولات منطقه‌ای و بین‌المللی به رایزنی پرداختند.

در بیانیه‌ای اعلام شد؛
درخواست حماس از فلسطینیان برای شرکت در تظاهرات جمعه خشم
جنبش مقاومت اسلامی «حماس» از فلسطینیان خواست تا در تظاهرات جمعه خشم علیه اقدام آمریکا در قبال قدس شرکت کنند.

صبح امروز رخ داد؛
شهادت ۸ تن از رزمندگان سوری در حمله جنگنده‌های ترکیه به نبل و الزهرا
جنگنده های ارتش ترکیه صبح امروز یک ایست بازرسی در نبل و الزهرا را هدف قرار دادند که منجر به شهادت ۸ تن از مدافعان این دو شهر شد.

شمخانی در مراسم استقبال از 118 شهید دفاع مقدس؛
عمل به وصیت شهدای انقلاب اسلامی، دفاع مقدس و مدافعان حرم ضامن سلامت و اقتدار نظام است
دبیر شورای عالی امنیت ملی کشورمان گفت: حفظ و ترویج فرهنگ غنی اسلام موجب سلامت و سعادت جامعه است.

ظریف در نشست خبری مشترک با وزرای خارجه ترکیه، آذربایجان و گرجستان؛
به زودی ایرانیان می‌‌توانند برای اعزام به آذربایجان، از صدور ویزا در فرودگاه استفاده کنند
وزیر امور خارجه کشورمان از صدور روادید فرودگاهی برای هموطنان ایرانی به منظور سفر به جمهوری آذربایجان در آینده نزدیک خبر داد.

رهبر معظم انقلاب در دیدار با اعضای مجلس خبرگان:
از مشکلات معیشتی مردم مطلعم/ مردم هنگامی که در حرف و عمل ما تناقض نبینند، ایمانشان قوی‌تر خواهد شد
رهبر معظم انقلاب فرمودند: پرهیز از اشرافی‌گری و تلاش سخت مسئولان و علما، حتی اگر جلوی چشم مردم نباشد، موجب جلب رحمت الهی و تأثیرگذاری در مردم می‌شود.
یادداشت اختصاصی/
سروش: مجلس به‌ شدت از دولت گله‌مند است
یکی از اعضای فراکسیون امید مجلس تحلیلی درباره جلسه استیضاح اخیر سه وزیر دولت ارائه کرد.

دقایقی پیش؛
نشست چهارجانبه وزرای خارجه ایران، ترکیه، آذربایجان و گرجستان در باکو آغاز شد
نشست چهارجانبه وزرای خارجه ایران، آذربایجان، ترکیه و گرجستان در باکو پایتخت جمهوری آذربایجان آغاز به کار کرد. 

دهقان؛
دشمنان، فاتحه ناامنی در ایران را بخوانند
مشاور فرمانده کل قوا گفت: توطئه دشمن برای ایجاد آشوب در کشور به دلیل حرکت ملت در مسیر رهبری خنثی شد، پس دشمنان باید فاتحه اقدامات خود در این زمینه را بخوانند.
سرلشکر رضایی:
مردمی شدن تنها به میان مردم رفتن و عکس گرفتن نیست
دبیر مجمع تشخیص مصلحت نظام گفت: مردمی شدن تنها به میان مردم رفتن و عکس گرفتن نیست، بلکه باید مشکلات مردم را حل کرد.

شماری از شهروندان سوری در حمله بمب‌افکن‌های ترکیه به شهادت رسیدند
تعدادی از شهروندان سوریه در بمباران جنگنده - بمب افکن های ترکیه به روستاهای تل طویل و جومکه در شمال شهر عفرین شهید یا زخمی شدند.

ارتش سوریه تهاجم تروریست‌ها به حماه را دفع کرد
ارتش و نیروهای مسلح سوریه تهاجم گسترده تروریست ها را در شمال غرب استان حماه سوریه دفع کردند.

دقایقی پیش؛
محمدجواد ظریف وارد باکو شد
وزیر امور خارجه کشورمان به منظور شرکت در نشست چهارجانبه وزیران امور خارجه کشورهای ایران، آذربایجان، ترکیه و گرجستان دقایقی پیش وارد باکو شد.

دقایقی پیش انجام شد؛
دیدار اعضای مجلس خبرگان با رهبر معظم انقلاب
اعضای مجلس خبرگان رهبری پیش از ظهر امروز با حضرت آیت‌الله خامنه‌ای دیدار کردند.

سرلشکر صفوی؛
گفتمان انقلابی، گفتمان برتر و غالب جهان اسلام است
دستیار و مشاور عالی فرمانده کل قوا گفت: جمهوری اسلامی ایران توانسته است الگوی عدالت خواهی و آزادی بخش برای جوامع اسلامی ارائه نماید.

سردار افشار؛
عامل سقوط شخصیت‌ها، خودشیفتگی و ریا است
رئیس شورای عالی اندیشه‌ورزی سپاه گفت: برای همه مسئولان در هر سطح، بی‌ریایی نقش تعین‌کننده‌ای دارد و همه مسئولان و نهادها نیاز دارند تا بی‌ریایی را پیشه کنند.
بامداد امروز؛
تانک‌های رژیم صهیونیستی به مواضع حماس در غزه حمله کردند
نظامیان رژیم صهیونیستی چندین موضع متعلق به نیروهای جنبش حماس را در نوار غزه هدف حملات توپخانه ای خود قرار دادند.

معاون وزیر دفاع با سفر به آنکارا، با جانشین رئیس ستادکل نیروهای مسلح ترکیه دیدار کرد
جانشین رئیس ستاد کل نیروهای مسلح ترکیه و معاون وزیر دفاع جمهوری اسلامی ایران بر تقویت و توسعه همکاری های دفاعی میان تهران- آنکارا تأکید کردند.

دقایقی پیش؛
ظریف عازم باکو شد
وزیر امور خارجه جمهوری اسلامی ایران برای شرکت در اجلاس چهار جانبه با حضور ایران، آذربایجان، ترکیه و گرجستان دقایقی پیش عازم باکو شد.
یا حضور سردار غیب‌پرور؛
مراسم تشییع پیکر دو شهید دفاع مقدس برگزار شد
مراسم تشییع پیکر دو شهید گمنام دفاع مقدس صبح امروز پنجشنبه 24 اسفندماه با حضور سردار سرتیپ پاسدار غلامحسین غیب پرور برگزار شد.

خط حزب‌الله 125/ راهیان راه زینب(س)
صدوبیست‌وپنجمین شماره از نشریه خط حزب‌الله در شامگاه 23 اسفندماه منتشر شد.

گزارش/
غوطه؛ آوردگاه تمام‌عیار تروریسم‌ستیزی مقاومت
غوطه شرقی به دلیل اهمیت استراتژیک خود و قرار گرفتن در جغرافیای منحصر به‌فرد در نزدیکی پایتخت سوریه، به مولفه‌های اهمیت میدانی نبرد افزوده است.

آیت الله جنتی در حرم مطهر امام خمینی(ره):
هر چه داریم از ولایت فقیه است/ موج‌هایی آمده‌اند تا آثار امام (ره) را کم‌رنگ کنند و ما باید این موج ها را بشکنیم

مازنی در گفت‌وگو با باشگاه خبرنگاران جوان:
استیضاح‌ سه وزیر، هشداری برای دولتمردان بود/چشمان تیز نمایندگان مراقب اعمال دولت است
نماینده مردم تهران گفت: استیضاح‌ سه وزیر هشداری برای دولتمردان بود که مراقب رفتارشان باشند.

صبح امروز؛
اعضای مجلس خبرگان رهبری با آرمان های امام راحل تجدید میثاق کردند
اعضای مجلس خبرگان رهبری در پایان چهارمین اجلاس دوره پنجم صبح امروز با آرمان های امام راحل تجدید میثاق کردند.

سعیدی در گفت‌وگو با باشگاه خبرنگاران جوان:
فربه کردن دولت موجب تضعیف بخش خصوصی می‌شود
عضو کمیسیون اقتصادی گفت: مدام از کاهش تصدی‌گری دولت می‌گوییم، اما در عمل با فربه کردن آن موجب تضعیف بخش خصوصی می‌شویم.
آیا سعید جلیلی دستور انتقال بازداشتی‌های 88 به کهریزک را داده بود؟
یک منبع آگاه درباره شنیده‌هایی مبنی بر پذیرش مسئولیت دستور انتقال بازداشتی‌های سال 88 به کهریزک از طرف جلیلی توضیحاتی داد.
در گفتگوی ویژه خبری مطرح شد؛
مذاکرات آمریکا و کره شمالی به صلح نمی‌رسد/ ترامپ نقشی برای وزارت خارجه قائل نیست/ایالات متحده در 44 سفارتخانه خود سفیر ندارد

صفحه نخست روزنامه‌های 24 اسفند؛
از سناریوی استعفای شهردار تهران تا چک سفید مجلس به دولت
تصاویر صفحه نخست روزنامه‌های سیاسی کشور که صبح امروز (پنجشنبه، 24 اسفندماه) در پیشخوان مطبوعات عرضه می‌شود.

شاکری در گفت‌وگو با باشگاه خبرنگاران جوان؛
فامیل‌سالاری در برخی نهادها، اقدام پنهان ضدانقلابی است/مسئولان نباید نسبت به رواج این پدیده ساکت بمانند

ذوالفقاری در گفت‌وگو با باشگاه خبرنگاران جوان:
پیش‌نویس تفاهم‌نامه اربعین 97 آماده شده است
معاون انتظامی و امنیتی وزیر کشور گفت: پیش‌نویس تفاهم‌نامه اربعین 97 آماده شده است و بعد از انجام هماهنگی‌های لازم به امضا وزرای کشور ایران و عراق می‌رسد.

اعضای هیئت اندیشه ورز مجلس خبرگان رهبری انتخاب شدند+ اسامی
اعضای هیئت اندیشه ورز در جلسه عصر امروز مجلس خبرگان رهبری انتخاب شدند.

ظریف:
آمریکا بیش از نیمی از صادرات تسلیحاتی خود را به منطقه ما سرازیر می‌کند، اما هنوز ایران متهم است

وزارت اطلاعات انتصاب افراد دو تابعیتی در پست‌های مدیریتی را تکذیب کرد
وزارت اطلاعات با صدور اطلاعیه‌ای انتصاب افراد دو تابعیتی در پست‌های مدیریتی و انتصابی را تکذیب کرد.

حجت‌الاسلام بهرامی خوشکار در نطق میان دستور خبرگان:
کمرنگ شدن جایگاه خانواده به ارزش‌های انقلاب ضربه می‌زند
نماینده مردم کرمان در مجلس خبرگان گفت: یکی از مسائلی که به انقلاب و ارزش‌های انقلاب ضربه می‌زند ، این است که ارزش‌های خانواده کمرنگ شود. ۱۸:۵۱

ذوالفقاری در دیدار نمایندگان مجلس شورای اسلامی:
نباید به پدیده‌های اجتماعی نگاه امنیتی داشته باشیم
معاون امنیتی و انتظامی وزارت کشور گفت:رویکرد شورای امنیت کشور در مورد پدیده‌های اجتماعی، امنیتی نیست.
آیت الله جنتی:
مسئولان به تولید و اشتغال توجه کنند/وظیفه دولت رسیدگی به وضع فقرا است
رئیس مجلس خبرگان رهبری گفت: از مسئولان برای امر تولید و اشتغال جوانان انتظاراتی داریم و دولت باید به وضع فقرا رسیدگی کند.

بیانیه چهارمین اجلاس رسمی مجلس خبرگان رهبری «دوره پنجم»
همزمان با اختتامیه اجلاسیه خبرگان رهبری، بیانیه چهارمین اجلاس رسمی مجلس خبرگان رهبری «دوره پنجم» منتشر شد.

مراسم اختتامیه چهارمین اجلاس دوره پنجم مجلس خبرگان رهبری آغاز شد
مراسم اختتامیه چهارمین اجلاس دوره پنجم مجلس خبرگان رهبری دقایقی پیش آغاز شد.

«راب ماکر» سفیر جدید انگلیس در ایران شد
وزارت خارجه انگلیس امروز اعلام کرد، «راب ماکر» به عنوان سفیر جدید انگلیس در تهران منصوب شده است.

سردار شریف: دشمن برای ضربه به انقلاب اسلامی آویزان فرقه‌های بی‌هویت شده است
سخنگوی سپاه گفت: امروز دشمن خود را آویزان فرقه‌های بی هویت مثل دراویش و فرقه‌های انگلیسی ساخته شیرازی‌ها می‌کند تا به ما آسیب برساند اما کاری از پیش نخواهد برد.

حجت‌الاسلام فرحانی در نطق میان دستور خبرگان:
انتقاد از بازگشت خوی اشرافی‌گری و فساد و تبعیض/ برخی از مطالبات رهبر انقلاب بر زمین مانده است
قدردانی معاون پارلمانی رئیس جمهور از نمایندگان مجلس
معاون پارلمانی رئیس جمهور با انتشار بیانیه‌ای از نمایندگان مجلس شورای اسلامی به خاطر رای اعتماد مجدد به سه وزیر کابینه دولت دوازدهم قدردانی کرد.

حملات گسترده جنگنده‌های ‌آ‌ل‌سعود به فرودگاه «صنعاء»
جنگنده های رژیم متجاوز سعودی طی چند نوبت فرودگاه بین المللی صنعاء را به شدت بمباران کردند.

صبح فردا انجام می‌شود؛
استقبال از پیکر 118 شهید تازه تفحص‌شده در شلمچه
مسئول قرارگاه جنوب کمیته جستجوی مفقودین ستاد کل نیرو‌های مسلح گفت: مراسم استقبال از ۱۱۸ شهید دفاع مقدس فردا ساعت ۹ صبح در مرز شلمچه برگزار می‌شود.

نقوی‌حسینی در گفت‌وگو با خبرنگار باشگاه خبرنگاران جوان:
برکناری تیلرسون حاکی از خروج آمریکا از برجام است/برای همه شرایط، سناریوهای خودمان را تعریف کرده‌ایم
آخرین نماز جمعه 96 به امامت آیت‌الله امامی کاشانی اقامه می‌شود
نماز عبادی-سیاسی جمعه تهران 25 بهمن به امامت آیت‌الله امامی‌کاشانی اقامه می‌شود.

لاریجانی در دیدار با مجمع نمایندگان استان اصفهان و وزیر نیرو مطرح کرد؛
مصوبات شورای عالی آب با نظارت دقیق اجرا شود/ تاکید بر استفاده بهینه از منابع آبی کشور

در بیانیه جمعیت جانبازان مطرح شد؛
ضرورت برخورد جدی دستگاه دیپلماسی با اهانت‌کنندگان به سفارت کشورمان در لندن
جمعیت جانبازان انقلاب اسلامی با صدور بیانیه‌ای ضمن محکوم کردن اهانت به پرچم جمهور اسلامی ایران خواستار برخورد جدی دستگاه دیپلماسی با اهانت‌کنندگان به سفارت کشورمان در لندن شد.

نوبخت در پیامی توئیتری:
وجدان عمومی مجلس با آگاهی از واقعیت‌ها داوری کرد
سخنگوی دولت در پیامی توئیتری به استیضاح سه عضو کابینه دوازدهم در مجلس واکنش نشان داد.

تجلیل از قهرمانان ورزشی سال 96 وزارت دفاع
ششمین همایش تجلیل از قهرمان ورزشی وزارت دفاع در سال 96 برگزار شد. 

واعظی :
امیدواریم اعتماد مجدد به سه وزیر کابینه، آغاز دور جدیدی از تعامل مجلس و دولت برای خدمت به مردم باشد

افشانی در جمع خبرنگاران؛
شبکه‌های حمل و نقل زائران اربعین سال آینده به اتمام می‌رسد
معاون عمرانی وزیر کشور گفت: شبکه‌های حمل و نقل زائران اربعین سال آینده به اتمام می‌رسد.

کوچکی نژاد خبر داد؛
طرح جدید سوال از رئیس جمهور کلید خورد/ روحانی باید بعد از تعطیلات سال نو برای پاسخگویی به مجلس بیاید

وزیر کشور در وین:
نهادهای بین‌المللی در اجرای تعهداتشان در مبارزه با مواد مخدر کوتاهی کرده‌اند/ در مبارزه با مواد مخدر نباید نگاه گزینشی، سیاسی و تبعیض‌آمیز وجود داشته باشد

در دیدار وزرای کشور ایران و سنگاپور مطرح شد
تاکید بر ضرورت انجام همكاری‌های مشترك در مبارزه با انواع مواد مخدر
وزرای کشور ایران و سنگاپور بر ضرورت همکاری های دو کشور در مبارزه با انواع مواد مخدر تاکید کردند.
افشانی: به دنبال تکمیل زیرساخت‌های مراسم اربعین هستیم
معاون عمرانی وزیر کشور با اشاره به ضرورت برنامه‌ریزی دقیق برای برگزاری مناسب مراسم اربعین سال 97 گفت: به دنبال تکمیل زیرساخت‌های این مراسم باشکوه هستیم.

با رای نمایندگان؛
استیضاح حجتی رای نیاورد+ جزییات آراء
نمایندگان مجلس دوباره به حجتی اعتماد کردند.

آیت الله حسینی بوشهری و حجت الاسلام رئیسی در هیئت رئیسه مجلس خبرگان ابقا شدند
آیت الله حسینی بوشهری و حجت‌الاسلام والمسلمین رئیسی در سمت کارپردازی هیئت رئیسه مجلس خبرگان رهبری، ابقاء شدند.

مقامات روس اعلام کردند؛
تا کنون بیش از ۳۰۰ نفر از غوطه شرقی دمشق خارج شده‌اند
سخنگوی مرکز روسی آشتی ملی مستقر در سوریه اعلام کرد: بیش از ۳۰۰ نفر از زمان ایجاد گذرگاه امن تاکنون از غوطه شرقی خارج شده اند.

کوهکن در موافقت با استیضاح حجتی:
آقای حجتی! از وضعیت کشاورزان اصفهان آگاهید؟/ رفیق بازی‌ها مملکت را به گِل می‌کشاند

قاسمی در نشست خبری:
اخراج‌ها در دولت ترامپ تازگی ندارد/ حضور خودخواسته کشورها در خاک سوریه به افزایش خشونت و افراط گرایی منجر می‌شود/ کشورهای منطقه نباید در پی خرید امنیت از خارج باشند
نشست خبری سخنگوی وزارت خارجه با اصحاب رسانه برگزار شد.

لاهوتی در موافقت با استیضاح حجتی:
دلم می‌خواهد گریه کنم/دستان پینه بسته چای‌کاران مثل اره دست را می‌برد
نماینده لنگرود گفت: دلم می‌خواهد گریه کنم! 3 هزار زمین کشاورزی تغییر کاربری پیدا کرده و تبدیل به ویلا و ساختمان شده است!

جعفرزاده ایمن آبادی در مخالفت با استیضاح حجتی:
ما باید از این استیضاح‌ها نهایت استفاده را بکنیم/می‌گویند یک وزیر را بیندازیم تا عزت مجلس برگردد

نیکزادی‌پناه در مخالفت با استیضاح وزیر جهاد کشاورزی:
آقای حجتی یک وزارتخانه ورشکسته را تحویل گرفته بود!/آیا وزیر منابعی داشت و کاری انجام نداد؟
نماینده بم، ریگان، فهرج و نرماشیر گفت: آقای حجتی وزارتخانه را در شرایطی تحویل گرفت که به یک وزارت خانه ورشکسته تبدیل شده بود.

رایزنی رئیس مجلس اعلای اسلامی با الکعبی درباره اصلی‌ترین مسائل سیاسی ـ امنیتی عراق
رئیس مجلس اعلای اسلامی و دبيركل مقاومت اسلامی نُجَباء در ملاقات با یکدیگر، راجع به مسائل اصلی عراق در حوزه‌های سیاست و امنیت گفت‌وگو و تبادل نظر کردند.
جنگنده‌های آل‌سعود در ۲۴ ساعت گذشته ۵۰ بار یمن را بمباران کردند
در حالی که درگیری های مسلحانه میان عناصر وابسته به هادی و انصار الله در استان های مأرب و جوف ادامه دارد، عربستان در ۲۴ ساعت گذشته ۵۰ بار استان های یمنی را بمباران کرده است.

حاشیه‌های جلسه استیضاح حجتی؛
ماجرای قیافه شناسی فیلسوف مجلس/جعفرزاده ایمن آبادی: آقای لاریجانی! چه کسی در مجلس شام خورد؟
جلسه استیضاح وزیر جهاد کشاورزی در جلسه امروز خالی از حاشیه نبود.

امیر اسماعیلی از رهبر معظم انقلاب برای معافیت سربازی علیرضا کریمی تشکر کرد
فرمانده قرارگاه پدافند هوایی از مقام معظم رهبری برای اعطای معافیت سربازی علیرضا کریمی تشکر کرد.

حجت الاسلام و المسلمين كلانتری:
بیش از ده میلیون نفر در کشور ما زیر خط فقر زندگی می‌کنند/مشکلات با رهنمود‌های حکیمانه رهبر انقلاب حل می‌شود

حجتی در صحن مجلس:
رشد بخش کشاورزی حدود 4 الی 5 درصد بوده است/ نیازی به واردات میوه به کشور نداریم
وزیر جهاد کشاورزی گفت: با رفع برخی موانع توسعه صادرات و تولید براساس آمار بانک مرکزی رشد بخش کشاورزی مستمرا مثبت حدود 4 الی 5 درصد بوده است.

نیکبخت در گفت‌وگو با باشگاه خبرنگاران جوان:
دو رویداد مهم و بین المللی همدان 2018، در سال 97 اجرا می‌شود
استاندار همدان گفت: سال آینده دو رویداد ملی و بین‌المللی با حضور حدود 180 کشور جهان در همدان برگزار می‌شود.

سعیدی در موافقت با استیضاح وزیر جهاد کشاورزی:
آقای حجتی! یک بار در میان کشاورزان می‌آمدید و درد آنان را می‌شنیدید
نماینده مبارکه گفت: ماه‌هاست گلایه‌های کشاورزان را می‌شنویم، آقای حجتی! یک بار در میان کشاورزان می‌آمدید و درد آنان را می‌شنیدید!.

حشد الشعبی ۸ عنصر باقیمانده داعش را در غرب کرکوک به هلاکت رساند
نیروهای حشد الشعبی طی عملیاتی در غرب استان کرکوک موفق شدند ۸ عنصر تکفیری داعش را به هلاکت برسانند.

نوروزی در موافقت با استیضاح وزیر جهاد کشاورزی:
وزارت کشاورزی باید چابک باشد و مدیران پیر به‌درد نمی‌خورند/خاک بر سر ما که باید کود از خارج کشور وارد کنیم!

قاضی پور در موافقت با استیضاح وزیر جهاد کشاورزی:
وزارت جهاد و کشاورزی، وزارتخانه واردات است
نماینده اردبیل گفت:حجتی برای حل مشکلات مردم هیچ کاری انجام نمی‌دهد و وزارت جهاد و کشاورزی، وزرارتخانه واردات است.
حمله خمپاره‌ای تکفیری‌ها به الشاغور دمشق
به دنبال حمله خمپاره ای تروریست های تکفیری به «الشاغور» دمشق ۴ غیرنظامی به شدت زخمی شدند.

بدری در موافقت با استیضاح وزیر جهاد کشاورزی:
واردات محصولات تراریخته بدون ضابطه در حال انجام است/ بیایید عرصه مدیریت کشور را از افراد تکراری خالی کنیم

هشدار رئیس کمیسیون امنیت ملی مجلس به انگلیس
رئیس کمیسیون امنیت ملی گفت: انگلیسی ها باید بدانند که مجلس ما همان مجلسی است که در مقطعی مصوب کرد که سطح رابطه میان دو کشور پایین بیاید.

صبح امروز؛
پیکر آیت‌الله شاه‌آبادی تشییع شد
پیکر آیت‌الله نصرالله شاه آبادی عضو مجلس خبرگان رهبری صبح امروز 23 اسفند تشییع شد.

آنچه در جلسه استیضاح وزیر کشاورزی گذشت؛
لاهوتی: دلم می‌خواهد گریه کنم/ جعفرزاده: یکی از همکاران گفته که دولت شام داد تا وزیرانش بمانند!/استیضاح حجتی هم رای نیاورد!

وقف‌چی در موافقت با استیضاح حجتی مطرح کرد؛
استفاده از بازنشستگان در بدنه مدیریتی وزارت جهاد کشاورزی/ امروز ما به کشور وارد کننده محصولات کشاورزی تبدیل شده‌ایم

عراقچی مطرح کرد؛
پلیس انگلیس در ماجرای حمله به سفارت کشورمان کوتاهی و تعلل کرد/ دولت انگلیس رسما از ایران عذرخواهی کرد

عیادت سفیر کشورمان در وین از سرباز مجروح اتریشی
سفیر ایران در اتریش از سرباز اتریشی که در حادثه یکشنبه شب برابر ساختمان اقامتگاه سفیر مجروح شده بود، عیادت کرد.

کدامیک از اعضای کابینه دولت حجتی را در جلسه استیضاح همراهی کردند؟
جلسه علنی مجلس به منظور بررسی استیضاح حجتی وزیر جهاد کشاورزی آغاز شد.

مروری بر حمایت تسلیحاتی غرب از صدام؛
جنگ افزار غربی، مددکار دیکتاتور بغداد در تعرض 8 ساله
تهاجم هشت ساله رژیم صدام علیه کشورمان، با پشتیبانی همه جانبه و حمایت‌های تسلیحاتی کشور‌های غربی صورت گرفت.
نجابت در گفت‌وگو با باشگاه خبرنگاران جوان:
اقتصاد مقاومتی با آمار دادن و اقدامات سطحی محقق نمی‌شود/ برای اجرای شعار سال اقدام قابل توجهی ندیدیم

به ریاست لاریجانی؛
آغاز جلسه علنی مجلس/ وکلای ملت استیضاح حجتی را بررسی می‌کنند
جلسه علنی امروز دقایقی قبل و به ریاست لاریجانی رئیس مجلس آغاز شد.

گزارش/
شراکت نسل‌کُشی غربی- عربی در یمن
نزدیک به سه سال است که از شروع جنگ عربستان سعودی علیه یمن می گذرد، جنگی میان فقیرترین کشور منطقه و ثروتمندترین کشور غرب آسیا.

ساجدی در گفت‌وگو با باشگاه خبرنگاران جوان مطرح کرد؛
استفاده پاکستان از موقعیت ژئوپلتیک ایران در منطقه در صورت توسعه روابط دوجانبه
یک کارشناس سیاست خارجی گفت: اسلام آباد با توسعه روابط خود با تهران می‌تواند از موقعیت ژئوپلتیک ایران در منطقه، بهره مند شود.

صفحه نخست روزنامه‌های ۲۳ اسفند؛
از اخراج توئیتری تیلرسون تا سناریو‌های بازار مسکن در سال ۹۷
تصاویر صفحه نخست روزنامه‌های سیاسی کشور که صبح امروز (چهارشنبه، ۲۳ اسفندماه) در پیشخوان مطبوعات عرضه می‌شود.

در گفت‌وگوی ویژه خبری مطرح شد؛
رازقی جهرمی:نظام اقتصادی شیره جان کارگر و کارفرما را گرفته است/ظریفی آزاد: میانگین حقوق و دستمزد در ایران بسیار پایین است

قاسمی:
وزیر امور خارجه فردا به آذربایجان و قزاقستان سفر می‌کند
سخنگوی وزارت خارجه گفت: وزیر امور خارجه فردا در صدر هیاتی سیاسی به باکو و آستانه سفر خواهد کرد.

در صحن علنی مطرح شد:
توضیحات لاریجانی در مورد برخی شایعات پیرامون زمان طرح استیضاح ۳ وزیر
رئیس مجلس شورای اسلامی پیرامون برخی شایعات در مورد زمان طرح استیضاح ۳ وزیر برای جلوگیری از طرح سوال از رئیس جمهور توضیح داد.

جلیلی در مراسم تدفین شهدای گمنام تهران:
پیام شهدا این است که نترسید و مقاومت کنید
عضو مجمع تشخیص مصلحت نظام گفت: امروز پیام و بشارت شهدا برای ما نیز این است که نترسید و مقاوم باشید و راه شهدا که همان پیروی از مسیر ولایت است را ادامه دهید.

امیرآبادی فراهانی به باشگاه خبرنگاران جوان خبر داد:
جلسه بررسی سوال از رئیس جمهور به فردا صبح موکول شد
عضو هیئت رئیسه مجلس گفت: بررسی طرح سوال از رئیس جمهور به فردا صبح اول وقت موکول شد.
پیام وزیر کشور به مناسبت روز شهید؛
امروز جامعه بشری بیش از هر زمان دیگر تشنه معارف مکتب سرخ شهیدان است
رحمانی فضلی گفت: امروز جامعه بشری بیش از هر زمان دیگر تشنه معارف مکتب سرخ شهیدان است.

پس از سفری سه روزه؛
وزیر خارجه پس از ترک کراچی راهی تهران شد
وزیر امور خارجه جمهوری اسلامی ایران پس از سفری سه روزه به اسلام‌آباد و کراچی و دیدار و گفت‌وگو با مقامات پاکستان راهی تهران شد.

کواکبیان طی تذکری در صحن؛
تهمت‌زنندگان از قانون تمکین کرده و توبه کنند
عضو فراکسیون امید گفت: باز استیضاح ربیعی رای نیاورد، تهمت‌زنندگان از قانون تمکین کرده و توبه کنند.

امشب جلسه هیئت رئیسه مجلس برای بررسی سوال از رئیس‌جمهور
هیئت رئیسه مجلس امشب برای بررسی دومین سوال از رئیس‌جمهور تشکیل جلسه می‌دهد.

امیرآبادی در جلسه استیضاح آخوندی مطرح کرد؛
سند پیشنهاد آپارتمان به قضات مبارزه با زمین‌خواری توسط وزارت راه
نماینده موافق استیضاح وزیر راه نامه‌ای از موافقت آخوندی با واگذاری آپارتمان به قضات مبارزه با زمین‌خواری ارائه کرد.

با رای نمایندگان؛
استیضاح آخوندی رای نیاورد+ جزییات آراء
نمایندگان مجلس دوباره به آخوندی اعتماد کردند.

در حکمی از سوی روحانی؛
علی مؤیدی خرم آبادی به عنوان «رئیس ستاد مبارزه با قاچاق کالا و ارز» منصوب شد
رئیس جمهور در حکمی «علی مؤیدی خرم آبادی» را به عنوان «رئیس ستاد مبارزه با قاچاق کالا و ارز» منصوب کرد.

با صدور پیامی
رهبر انقلاب درگذشت آیت‌الله نصرالله شاه‌‌آبادی را تسلیت گفتند
رهبر معظم انقلاب با صدور پیامی درگذشت آیت‌الله آقای حاج نصرالله شاه‌‌آبادی را تسلیت گفتند.

در حاشیه جلسه استیضاح آخوندی؛
اعتراض به لغو سوال از رئیس جمهور به تحصن کشید!
متقاضیان سوال از رئیس‌جمهور در جایگاه هیئت رئیسه مجلس شورای اسلامی تحصن کردند.

ظریف در توئیتر:
آمریکا در جایگاهی نیست که برای توافق هسته‌ای شرط تعیین کند
ظریف در توئیتر به عملکرد آمریکا نسبت به برجام واکنش داد.
حضرتی در مخالفت با استیضاح وزیر راه و شهرسازی؛
 آخوندی به کدامین گناه باید استیضاح شود؟
نماینده مردم تهران در مجلس گفت: آخوندی بالاترین جذب سرمایه گذاری خارجی و داخلی را انجام داده است و به نوسازی ناوگان هوایی و ریلی پرداخته است.

علوی در مخالفت با استیضاح وزیر راه و شهرسازی؛
ناوگان حمل و نقل ما فرسوده است و باید این موضوع را قبول کنیم
نماینده مردم سنندج گفت: سیستم ناوگان حمل و نقل ما فرسوده است و باید این موضوع را قبول کنیم و در صدد تکذیب برنیاییم.

سرلشکر جعفری؛
اگر در مسئله فضای مجازی تدبیر نشود، می تواند مجدداً بستر برخی تحرکات در کشور را ایجاد کند
فرمانده کل سپاه گفت: اگر در فضای مجازی تدبیر نشود، یک چالش و نقطه ضعف است که می تواند بستر برخی تحرکات را ایجاد کند.

حاشیه‌های جلسه استیضاح آخوندی:
تفاوت فاحش جلسات استیضاح دو وزیر/دیگر خبری از گعده‌ها و جلسات نیست!/فریادهایی که آخوندی را ساکت کرد!
جلسه نوبت عصر امروز مجلس با دستور کار استیضاح وزیر راه و شهرسازی با حاشیه‌های همراه بود.

آخوندی در جلسه صحن مجلس:
در فرودگاه یاسوج بیش از 30 میلیارد تومان هزینه کردیم/ تاب آوری حمل و نقل در برابر حوادث ضعیف است/ میزان بدهی‌های دولت به اقتصاد 650 هزار میلیارد تومان است

11 فلسطینی در حمله نظامیان صهیونیست به کرانه باختری بازداشت شدند
نظامیان رژیم صهیونیستی ضمن یورش گسترده به کرانه باختری ۱۱ شهروند فلسطینی را بدون تفهیم اتهام بازداشت کردند.

در سفر به کراچی صورت گرفت؛
ادای احترام ظریف به محمد علی جناح و افتتاح مجمع تجاری ايران و پاكستان
وزير امور خارجه كشورمان در ادامه سفر خود به پاکستان ساعتی پیش وارد کراچی شد.

هاشمی‌پور در موافقت با استیضاح آخوندی؛
آخوندی با عملکرد نارس، بی انگیزگی خود را فریاد زد
نماینده مردم کهکلویه و بویر احمد گفت: آخوندی با عملکرد نارس ، بی انگیزگی خود را فریاد زده است؛ وی مسئولیت حوادث اخیر را برعهده نگرفت و حتی حاضر به عذرخواهی نشد.

عثمانی در موافقت با استیضاح وزیر راه و شهرسازی:
دولت پس از ۵ سال جز سکوت در حوزه مسکن اجتماعی، حرفی برای گفتن ندارد/ آقای آخوندی بگویید در حوزه مسکن چه کار خاصی انجام داده‌اید؟

یگان‌های مدافع خلق سوری خبر دادند؛
ارتش ترکیه همه مسیرها به عفرین را بمباران می‌کند
سخنگوی یگان های مدافع خلقی سوری اعلام کرد: ادعای ترکیه مبنی بر به دست پیشروی به سوی عفرین تبلیغاتی است و ارتش ترکیه مسیرهای منتهی به شهر عفرین را بمباران می کند.
دیدار ظریف با فرمانده كل ارتش پاكستان
وزیر امور خارجه کشورمان با قمر جاويد باجوا فرمانده كل ارتش پاكستان دیدار کرد.

مرادی در موافقت با استیضاح آخوندی:
وزیر راه به بسیاری از وعده‌های خود در روز رأی اعتماد عمل نکرده است
نماینده مردم بندرعباس گفت: آخوندی یکی از وزرایی است که به بسیاری از وعده‌های خود در روز رأی اعتماد عمل نکرده است.

آزادیخواه در موافقت با استیضاح وزیر راه و شهرسازی:
شنیده‌ایم بار‌ها استعفا داده‌اید/ چرا وزارتخانه‌ای با یک وزیر بی‌انگیزه ادامه دهد؟
نماینده مردم ملایر گفت: شما سه بار استیضاح شدید و بار‌ها استعفا دادید، پس چرا این وزارتخانه باید با وزیری بی‌انگیزه ادامه دهد.

همدانی در گفت‌وگو با باشگاه خبرنگاران جوان:
تامين امنيت تهران در آخرين چهارشنبه سال مشابه سال‌هاى قبل است

قاضی پور در موافقت با استیضاح وزیر راه و شهرسازی:
کارنامه آخوندی آغشته به خون کسانی است که در زمان وزارت او کشته شدند
نماینده مردم ارومیه در مجلس گفت: با کارنامه خون آلود وزارت راه، مجلس نباید به آخوندی اجازه ادامه کار دهد.

علیرضابیگی در موافقت با استیضاح آخوندی:
آقای آخوندی! شما به واسطه زد و بند فامیلی وزیر هستید/ مردم چه گناهی کردند که شما وقت خود را صرف شرکت‌های فرزندانتان می‌کنید

ابوترابی‌فرد در مراسم تشییع و تدفین شهید گمنام:
قدرت مرز نمی‌شناسد/ ایران اسلامی نماد امنیت در منطقه و فرامنطقه است
امام جمعه موقت تهران گفت: در نگاه قرآن قدرت مرز نمی‌شناسد و ملت ایران همواره در مرز قدرت حرکت کنند.

دربیانیه‌ای؛
حماس حمله انتحاری به نخست وزیر فلسطین را محکوم کرد
حماس حمله صورت گرفته به کاروان خودروی حامل نخست وزیر فلسطین در جریان سفر وی به نوار غزه را محکوم کرد.

کدامیک از اعضای کابینه دولت آخوندی را در جلسه استیضاح همراهی کردند؟
جلسه نوبت عصر مجلس به منظور بررسی استیضاح آخوندی وزیر راه و شهرسازی برگزار شد.

به ریاست پزشکیان؛
جلسه نوبت عصر مجلس آغاز شد/ استیضاح آخوندی در دستور کار نمایندگان
جلسه نوبت عصر مجلس با ادامه رسیدگی به استیضاح آخوندی وزیر راه و شهرسازی آغاز شد.
پورابراهیمی در موافقت با استیضاح ربیعی:
ربیعی خدای لابی‌گری است/ شاهد وضع اسفباری در وزارت کار هستیم
رئیس کمیسیون اقتصادی گفت: اکنون وزارت کار وضع اسفباری دارد به طوری که در این وزارتخانه در طول چهار سال و نیم گذشته فاجعه رخ داده است.

کدخدایی: ایراد سابق شورای نگهبان درباره بودجه 97 کماکان به قوت خود باقی است
سخنگوی شورای نگهبان گفت: با توجه به اینکه در بند الحاقی ۲ تبصره ۱۱ اصلاحی بودجه 97 به عمل نیامده است، ایراد سابق این شورا کماکان به قوت خود باقی است.

روحانی در دیدار وزیر اقتصاد جمهوری آذربایجان:
روابط تهران - باکو درراستای منافع دو ملت است
رئیس‌ جمهور گفت: روابط ایران و جمهوری آذربایجان رو به گسترش و درراستای منافع دو ملت است.

طی پیام‌های جداگانه؛
سرلشکر موسوی به حجج اسلام حاج صادقی و سعیدی تبریک گفت
فرمانده کل ارتش با ارسال پیام‌هایی انتصاب نماینده ولی فقیه در سپاه و رئیس دفتر عقیدتی سیاسی فرماندهی معظم کل قوا را تبریک گفت.
ابراز همدردی سخنگوی وزارت خارجه با بازماندگان قربانیان سانحه سقوط هواپیمای بنگلادشی
بهرام قاسمی با بازماندگان قربانیان سانحه سقوط هواپیمای بنگلادشی ابراز همدردی کرد.

آیت الله بهشتی در نطق پیش از دستور:
اسلام مخالف آزادی نیست/ آزادی یعنی مردم حق انتقاد داشته باشند
نماینده مردم استان فارس در مجلس خبرگان گفت: اسلام مخالف آزادی نیست، ولی نه آزادی فساد و بی بندو باری بلکه آزادی یعنی مردم حق انتقاد داشته باشند.

نعمتی در مراسم تشییع و تدفین شهید گمنام؛
با شهدا میثاق بسته‌ایم که همواره پیرو راه آنها باشیم
جانشین فرمانده نزاجا گفت: با تمام وجود با آرمان های شهدا در دوران دفاع مقدس و بعد از آن میثاق بسته ایم که همواره پیرو راه آنها باشیم.

وزیر کشور در جمع خبرنگاران در وین:
تقدیر سازمان ملل از کشف ۴ برابری انواع مواد مخدر توسط ایران
رحمانی فضلی گفت:جمهوری اسلامی ایران در رابطه با کشف مواد مخدر اقدامات خوبی داشته است، و ایران به تنهایی ۴ برابر سایر کشورها انواع مواد مخدر کشف می‌کند.

پزشکیان در صحن علنی:
جلسه استیضاح عباس آخوندی رأس ساعت 14 برگزار می‌شود
نایب رئیس مجلس شورای اسلامی زمان رسیدگی به جلسه استیضاح وزیر راه و شهرسازی را اعلام کرد.

آیت الله معلمی در نطق پیش از دستور:
دفع فتنه‌ها همه به برکت امامت و ولایت فقیه بوده است
نماینده مازندران در مجلس خبرگان گفت: دفع فتنه‌ها همه به برکت امامت و ولایت فقیه بوده است و امام راحل فرمودند: پشتیبان ولایت فقیه باشید تا مملکت شما آسیب نبیند.
با رای نمایندگان؛
ربیعی در کابینه دولت ماندنی شد+ جزییات شمارش آراء
نمایندگان مجلس دوباره به ربیعی اعتماد کردند.

رحمانی فضلی در دیدار معاون دبیر کل سازمان ملل متحد:
توليد بيش از ٩ هزار تن مواد مخدر در افغانستان زنگ خطر و هشدار جدی برای جامعه جهانی است
ذوالفقاری در گفت‌وگو با باشگاه خبرنگاران جوان:
با هرگونه حرکت ایذایی در مراسم چهارشنبه سوری برخورد قاطعانه می‌شود

توسط روابط عمومی قرارگاه منطقه‌ای قدس نیروی زمینی سپاه اعلام شد؛
جزئیات حمله گروهک تروریستی جیش‌الظلم به پاسگاه مرزی سراوان
حمله گروهک جیش‌الظلم به پاسگاه مرزی میل ۱۹۰ سراوان با هوشیاری نیروهای قرارگاه منطقه‌ای قدس نیروی زمینی سپاه ناکام ماند.

حشد الشعبی اعلام کرد؛
پاکسازی ۱۶ روستا در جنوب غرب کرکوک از باقیمانده‌های داعش
نیروهای حشد الشعبی در جریان عملیات خود در جنوب غرب کرکوک توانستند ۱۶ روستا را از وجود تروریستهای داعش پاکسازی کنند.

از سوی سردار شریف صورت گرفت؛
رد ادعای محکوم قضائی درباره یکی از فرماندهان سپاه پاسداران
سخنگوی سپاه ادعای مطرح شده در نامه یکی از محکومین محاکم قضایی به یکی از فرماندهان سپاه را یک فرافکنی نخ نما شده دانست.

تاجگردون در موافقت با استیضاح وزیر تعاون کار و رفاه اجتماعی:
من امروز آدم لاریجانی نیستم/ خدا مرا لعنت کند که بخواهم با این دولت مصالحه کنم
نماینده مردم گچساران و باشت گفت: من امروز آدم لاریجانی نیستم، من تاجگرودن نماینده مردم هستم.

درگیری شدید میان ارتش و تکفیری‌های داعش در جنوب دمشق
بر اساس گزارش های رسانه ای، درگیری های شدیدی میان ارتش سوریه و عناصر گروه تروریستی داعش در جنوب دمشق به وقوع پیوسته است.

صبح امروز؛
مراسم تشییع و تدفین پیکر شهید گمنام دفاع مقدس برگزار شد
مراسم تشییع و تدفین پیکر یک شهید گمنام دفاع مقدس صبح امروز در مرکز آموزش ۰۱ شهدای وظیفه نیروی زمینی ارتش برگزار شد.

صبح امروز رخ داد؛
چند کشته و زخمی در انفجار در نزدیکی نیروهای وابسته به امارات در عدن
گزارش از کشته و زخمی شدن چند نفر در انفجار در عدن خبر می دهند که نیروهای وابسته به امارات را در این منطقه هدف قرار داد.
کواکبیان در مخالفت با استیضاح وزیر کار:
چه فسادی در وزارت کار صورت گرفته که به استیضاح رای بدهم؟/اگر ربیعی وزیر کار نبود، ده‌ها مشکل کارگری و تحصن در کشور داشتیم

سفر ظریف به باکو برای شرکت در نشست چهارجانبه ایران، جمهوری آذربایجان، ترکیه و گرجستان
وزیر خارجه کشورمان برای حضور در نشست چهارجانبه ایران، جمهوری آذربایجان، ترکیه و گرجستان به باکو سفر می‌کند.

یک هیات نظامی آمریکایی وارد استان عدن یمن شد
رسانه های یمنی از ورود هیاتی نظامی از یگان مبارزه با تروریسم آمریکا به استان عدن یمن خبر دادند.

محبی‌نیا در مخالفت با استیضاح کار:
هواپیمای ربیعی را ساقط نکنیم!
نماینده مردم میاندوآب گفت: ربیعی یکی از فعالترین وزرا نسبت به وزرای کار قبلی است و هواپیمای وی را ساقط نکنید.

ربیعی در جلسه صحن مجلس:
عملکردم را در وزارت کار موفقیت‌آمیز می‌دانم/ مجلس باید برای خروج صندوق‌ها از بنگاه‌داری، به من پاداش دهند/ همین که تثبیت شغل کردیم هنر است

امیر حاتمی در دیدار سفیر هلند:
ارسال سلاح و موشک به یمن به هیچ وجه امکان پذیر نیست
وزیر دفاع، از هلند به عنوان یکی از اعضای غیردائم شورای امنیت و سایر اعضا خواست از کشتار در یمن توسط عربستان جلوگیری کنند.
نوبخت در نشست خبری:
همه مقامات دولتى زير ١٠ ميليون تومان حقوق دريافت می‌كنند/اگر دستگاهی حقوق نگرفته حتما به سازمان برنامه و بودجه اطلاع دهد

حسنوند در موافقت با استیضاح وزیر تعاون کار و رفاه اجتماعی:
آقای ربیعی امروز به معنی عدم وفای به عهد است
نماینده اندیمشک گفت: آقای ربیعی این منصب از ما خواهد گذشت؛ به ناتوانی خودت اعتراف و استعفا بده.

حاشیه جلسه استیضاح ربیعی؛
ماجرای بلیت بازگشت ربیعی به وزارتخانه/ گریه‌هایی که وزیر کار برای خرید رأی می‌کند/وقتی کواکبیان گارد اعتراضی به خود می‌گیرد

برای دومین بار؛
آیت الله جنتی در سمت ریاست مجلس خبرگان ابقا شد
آیت الله جنتی برای دومین بار با 66 رأی در سمت ریاست مجلس خبرگان رهبری ابقا شد.
نادری در موافقت با استیضاح وزیر کار:
۸۰ درصد جامعه ایران زیر خط فقر هستند/ تخلفات گسترده و سوء مدیریت‌ها، وزارت تعاون را ناکارآمد کرده است

جنگنده های سعودی در 58 نوبت مناطق مختلف یمن را بمباران کردند
جنگنده بمب افکن های عربستان طی 24 ساعت گذشته در 58 نوبت بخش های مختلف یمن را بمباران کردند.

نگهبان سلامی در موافقت با استیضاح وزیر تعاون کار و رفاه اجتماعی:
نمایندگان مجلس حق دارند نسبت به اموال عمومی و کارگران پرسشگری کنند
نماینده مردم خواف و رشتخوار گفت: نمایندگان مجلس حق دارند نسبت به اموال عمومی و کارگران پرسشگری کنند، حق ندارید نمایندگان را زیر سوال ببرید.

ایران اولین کشوری است که در صورت تجاوز به عربستان، به آنها کمک می‌کند/ روابط ایران با هند در راستای مخالفت با پاکستان نیست

فرهنگی در موافقت با استیضاح وزیر تعاون کار و رفاه اجتماعی:
500 میلیارد تومان به صندوق بیمه روستایی اختصاص داده شده بود که 200 میلیارد آن پرید
نماینده مردم تبریز گفت: 500 میلیارد تومان به صندوق بیمه روستایی اختصاص داده شد که 200 میلیارد آن پرید و 50 میلیارد هم بلوکه شد.

آیت الله دری نجف آبادی:
سرلشکر جعفری در چهارمین اجلاس دوره پنجم مجلس خبرگان سخنرانی می‌کند
عضو هیئت رئیسه مجلس خبرگان رهبری گفت: سرلشکر جعفری درباره موقعیت کشور فرصت‌ها و چالش‌ها در منطقه سخنرانی می‌کند.

حسن بیگی در موافقت با استیضاح وزیر کار:
برای حفظ نظام باید سخن حق بگوییم/آقای ربیعی چرا به جوانان بها نمی‌دهید؟
نماینده مردم دامغان گفت: آقای ربیعی مگر در رای اعتماد اعلام نکردید که نگاهتان جوانگرایانه است پس چرا به آنان بها نمی‌دهید؟

آیت الله جنتی در چهارمین اجلاس دوره پنجم مجلس خبرگان رهبری:
آقای رییس جمهور! نگذارید انقلاب به دست نااهلان بیفتد/دشمن سعی دارد بین شیعه و سنی اختلاف ایجاد کند

مقصودی در موافقت با استیضاح وزیر کار:
وضعیت وزارت کار تبدیل به کیسه بوکس مجلس و دولت شده است/ ربیعی شایسته وزارت نیست
نماینده مردم سبزوار در مجلس گفت: امروز وضعیت وزارت کار تبدیل به کیسه بوکس مجلس و دولت شده است.

درخواست ظریف برای آزادی سرباز ایرانی اسیر در چنگال یکی از گروهک‌های تروریستی
وزیر امور خارجه کشورمان با ناصرخان جنجوعه مشاور امنیت ملی پاکستان دیدار و گفتگو کرد.
چالش نمایندگان با دو وزیر در جلسه علنی مجلس؛
آخوندی و ربیعی وزیر ماندند/ هر آنچه موافقان و مخالفان استیضاح گفتند
جلسه استیضاح ربیعی وزیر کار و آخوندی وزیر راه و شهرسازی در نوبت صبح و عصر امروز مجلس شورای اسلامی برگزار شد.

عثمانی در موافت با استیضاح ربیعی:
آقای ربیعی؛ شما وزیر تامین اجتماعی نیستید، شما عامل تبعیض اجتماعی هستید/ باید به قدرت لابی‌گری ربیعی تحسین گفت!
نماینده مردم بوکان گفت: ربیعی یکی از نمونه‌های بارز مبارزه با استیضاح است، باید به قدرت لابی گری ایشان را تحسین گفت.

دقایقی قبل؛
چهارمین اجلاس دوره پنجم مجلس خبرگان رهبری آغاز شد
چهارمین اجلاس دوره پنجم مجلس خبرگان رهبری دقایقی پیش آغاز شد.

کدامیک از اعضای کابینه دولت ربیعی را در جلسه استیضاح همراهی کردند؟
جلسه استیضاح ربیعی وزیر کار دقایقی قبل به ریاست علی لاریجانی و با حضور 223 تن از نمایندگان مجلس آغاز شد.

به ریاست لاریجانی؛
جلسه علنی مجلس آغاز شد/استیضاح ربیعی و آخوندی در دستور کار وکلای ملت
جلسه علنی مجلس دقایقی قبل به ریاست لاریجانی آغاز شد.

امیری‌فر در گفت‌وگو با باشگاه خبرنگاران جوان:
بقایی حرکاتی برخلاف ارزش‌های اسلامی انجام می‌داد/ برای احمدی‌نژاد فقط یک چیز مهم است؛ محکوم نشدن بقایی

سید افقهی در گفت‌وگو با باشگاه خبرنگاران جوان:
نقش لندن در حمایت از فرقه شیرازی‌ها قابل اغماض نیست
یک کارشناس سیاست خارجی گفت: نباید از نقش انگلیس در تعرض به سفارت کشورمان توسط عناصر فرقه شیرازی چشم پوشی کرد.
صفحه نخست روزنامه‌های 22 اسفند؛
از کار انگلیسی‌ها تا شکایت خانواده شهدا از شهردار تهران
تصاویر صفحه نخست روزنامه‌های سیاسی کشور که صبح امروز (سه‌شنبه، 22 اسفندماه) در پیشخوان مطبوعات عرضه می‌شود.

در گفت‌وگوی ویژه خبری مطرح شد؛
27 هزار گشت انتظامی سازماندهی شدند تا مردم با خیالی راحت به سفرهای نوروزی بروند/ تردیدی وجود ندارد که حوادث خیابان پاسداران سازماندهی شده بود
حسینی در گفتگو با باشگاه خبرنگاران جوان؛
خبر‌هایی درباره تخلفات مالی مناطق آزاد شنیده‌ام که بی‌ارتباط با بقایی نیست/ منشأ تصمیمات نادرست احمدی‌نژاد، حلقه اطرافیان وی بود

با صدور پیامی؛
رئیس مجلس خبرگان درگذشت آیت الله شاه آبادی را تسلیت گفت
آیت الله جنتی رئیس مجلس خبرگان رهبری به مناسبت درگذشت آیت الله شاه آبادی پیام تسلیتی صادر کرد

سرلشکر موسوی؛
آمریکایی ها عقرب جراره هستند/ عمر نامیمون رژیم نحس صهیونیستی رو به اتمام است
فرمانده کل ارتش گفت: آمریکایی ها عقرب جراره هستند و کارشان زهر در جان ملت ها ریختن است، عقرب جراره را باید زیر پا له کرد.

در نشست حزب ندای ایرانیان مطرح شد؛
تمام ظرفیت‌های ما را دارند با برجام می‌برند/ برجام هیچ چیزی برای دفاع ندارد
دبیر کل حزب ندای ایرانیان گفت: برجام روز توافق با برجام امروز، تفاوتی از زمین تا آسمان دارد.

روسیه یک گردان نظامی در عراق تجهیز می‌کند
مشاور نظامی رئیس جمهور روسیه از تجهیز یک گردان نظامی عراقی توسط روسیه، خبر داد.
مرکز موسوم به دیدبان حقوق بشر سوریه؛
ارتش سوریه کنترل ۶۰ درصد غوطه شرقی را بدست گرفته است
مرکز موسوم به دیدبان حقوق بشر سوریه اعلام کرد که کنترل نزدیک به ۶۰ درصد از غوطه شرقی در دست نیروهای ارتش این کشور است.

محمدجواد ظریف با رئیس مجلس ملی پاکستان دیدار و گفت‌وگو کرد
وزیر امور خارجه کشورمان امروز دوشنبه با سردار ایاز صادق رئیس مجلس ملی پاکستان دیدار و گفت‌وگوکرد.

شمخانی در جمع خبرنگاران؛
دشمنان به دنبال ایجاد امید متوهم و توهم امید هستند
دبیر شورای عالی امنیت ملی گفت: دشمنان به دنبال ایجاد امید متوهم و توهم امید هستند.

در جلسه شورای عالی فضای مجازی صورت گرفت؛
تعیین اولویت های فضای مجازی کشور در سال ۹۷
اولویت های فضای مجازی کشور در حوزه‌های فرهنگی اجتماعی و اقتصادی و اجتماعی برای سال ۱۳۹۷ تعیین شد.

با صدور پیامی؛
سرلشکر جعفری انتصاب نماینده جدید ولی فقیه در سپاه را تبریک گفت
فرمانده کل سپاه پاسداران در پیامی انتصاب حجت الاسلام حاجی صادقی به سمت "نماینده ولی فقیه در سپاه" را تبریک گفت.
شهبازی در گفت‌وگو با باشگاه خبرنگاران جوان:
سازمان هواپیمایی به زودی گزارش علت سقوط هواپیمای تهران-یاسوج را اعلام می‌‌کند

رحمانی فضلی در نشست سالانه کمیسیون مواد مخدر سازمان ملل متحد مطرح کرد؛
رشد 50 درصدی تجارت مواد مخدر در فضای مجازی و سایبری نسبت به سال 2015
دبیر کل ستاد مبارزه با مواد مخدر گفت: تجارت مواد مخدر در فضای مجازی و سایبری نسبت به سال 2015 تا 50 درصدی رشد نشان می‌دهد.

شمخانی در گردهمایی اساتید بسیجی دانشگاه‌های تهران:
نقش آفرینی منطقه‌ای ایران در خدمت امنیت و نجات مردم از فتنه تروریسم تکفیری بوده است
دبیر شورای عالی امنیت ملی گفت:نقش آفرینی منطقه‌ای ایران در خدمت امنیت، ثبات و نجات مردم ازفتنه تروریسم تکفیری بوده است.

در پیامی؛
روحانی رحلت آیت‌الله شاه‌آبادی را تسلیت گفت
رئیس جمهور در پیامی رحلت عالم پارسا، مرحوم آیت الله حاج شیخ نصرالله شاه‌آبادی را تسلیت گفت.

نوروزی در گفت‌وگو با باشگاه خبرنگاران جوان مطرح کرد؛
طرح اعاده اموال نامشروع مسئولان مکمل اصول 142 و 49 قانون اساسی است
سخنگوی کمیسیون حقوقی مجلس گفت: طرح اعاده اموال نامشروع مسئولان از لحاظ آیین‌نامه اجرایی مکمل اصول 142 و 49 قانون اساسی است.

امیری در گفت‌وگو با باشگاه خبرنگاران جوان:
امیدواریم جلسه استیضاح سازنده باشد
معاون پارلمانی رئیس‌جمهور گفت: همه ما دغدغه حل مشکلات مردم و کار برای آنان را داریم و امیدواریم جلسه استیضاح سازنده باشد.

ظریف با وزیر کشور پاکستان دیدار و گفتگو کرد
وزیر امور خارجه کشورمان امروز در ادامه رایزنی‌ها با مقامات پاکستان با «احسن اقبال» وزیر کشور پاکستان دیدار و گفت‌وگو کرد.

مرکز اسناد انقلاب اسلامی منتشر کرد؛
مهم‌ترین خسارات حذف روحانیون از سیاست در تاریخ ایران
پایگاه مرکز اسناد انقلاب اسلامی گزارشی با عنوان" مهم‌ترین خسارات حذف روحانیون از سیاست در تاریخ ایران منتشر کرد.

آغاز به کار کميسيون مواد مخدر سازمان ملل با حضور رحمانی فضلی
شصت و يکمين اجلاس کميسيون مواد مخدر سازمان ملل پيش از ظهر امروز دوشنبه با حضور وزير کشور ايران در مقر اين سازمان در وين آغاز به کار کرد.

شمخانی:
تعرض به سفارت کشورمان در لندن خوش خدمتی دولت انگلیس به عربستان بود
شمخانی گفت: تعرض به سفارت ایران در لندن خوش خدمتی دولت انگلیس به خرید تسلیحاتی میلیاردی ولیعهد عربستان از این کشور بود.
رنجبرزاده خبر داد؛
استیضاح ربیعی و آخوندی جداگانه رای‌گیری می‌شود/ احتمال حضور جهانگیری در جلسه
یک عضو هیئت رئیسه مجلس روال برگزاری جلسه استیضاح ربیعی و آخوندی را تشریح کرد.

دیدار ظریف با نخست وزیر پاکستان
وزیر امور خارجه کشورمان با شاهد خاقان عباسی نخست وزیر پاکستان دیدار و گفتگو کرد.

سردار غلامی در نشست خبری:
احداث 600 واحد مسکونی در مناطق زلزله زده کرمانشاه/ ستاد پشتیبانی از اردوها و گروه‌های جهادی در دولت تعطیل شد

نامه نمایندگان استان‌های شمالی به رهبر معظم انقلاب
اعضای مجمع نمایندگان استان‌های شمالی در نامه‌ای از رهبر انقلاب درخواست کردند اذن و اجازه برداشت از صندوق توسعه ملی برای مدیریت پسماند را صادر فرمایند.

در گفت‌وگو با باشگاه خبرنگاران جوان مطرح شد؛
واکنش دهقان به شبهات یکی از نمایندگان نسبت به طرح اعاده اموال نامشروع مسئولان کشور
نماینده طرقبه به شبهات یکی از نمایندگان نسبت به طرح اعاده اموال نامشروع مسئولان کشور واکنش نشان داد.

آیت الله شاه آبادی که بود؟
در این گزارش مروری بر زندگی و فعالیت‌های مرحوم آیت الله شاه آبادی داریم.

چهارمین اجلاس دوره پنجم مجلس خبرگان رهبری فردا برگزار می‌شود+ جزئیات
چهارمین اجلاس دوره پنجم مجلس خبرگان رهبری فردا آغاز به کار می‌کند.

در گفت‌وگو با باشگاه خبرنگاران جوان مطرح شد؛
واکنش نواب رئیس مجلس به استیضاح سه وزیر دولت در خانه ملت
پزشکیان و مطهری نظرات خود را درباره استیضاح وزرای کار، راه و کشاورزی مطرح کردند.

در دیدار جنیدی و رئیس جمهور جدید شیلی مطرح شد
تأکید بر گسترش روابط، مبارزه با افراط‌گرایی و تروریسم
معاون حقوقی رئیس جمهور و رئیس جمهور جدید شیلی بر گسترش روابط، مبارزه با افراط‌گرایی و تروریسم تأکید کردند.

آیت‌الله شاه‌آبادی درگذشت/ مراسم تشییع چهارشنبه برگزار می‌شود
عضو مجلس خبرگان رهبری پس از گذراندن یک دوره نقاهت دار فانی را وداع گفت.

شهادت 2 شهروند سوری در حمله خمپاره‌ای تروریست‌ها به ریف دمشق
در حملات خمپاره ای امروز تروریست های مستقر در غوطه شرقی به منطقه الکباس در ریف دمشق دو شهروند سوری به شهادت رسیدند.

سخنگوی وزارت امور خارجه:
با مقامات اتریشی درباره حادثه مقابل اقامتگاه سفیر ایران در تماس مستمر هستیم/ درخواست اطلاعات دقیق‌تر کرده‌‎ایم

شب گذشته؛
عملیات انتحاری تروریست‌ها در سراوان با هوشیاری سپاه پاسداران خنثی شد
سپاه پاسداران از خنثی سازی یک عملیات انتحاری تروریست‌ها در سراوان خبر داد.

مفقود شدن ۱۱ هزار تن از ساکنان موصل از زمان حضور داعش
یکی از افسران پلیس نینوا اعلام کرد: سرنوشت بیش از ۱۱ هزار تن در موصل از زمان سیطره داعش بر این شهر تاکنون هم چنان نامعلوم است.

شیویاری در گفت‌وگو با باشگاه خبرنگاران جوان مطرح کرد؛
لزوم ایجاد یک معاونت جدید برای واردکنندگان در وزارت صنعت/احیای دوباره وزارت بازرگانی، گامی در جهت تضعیف تولید ملی است

پهپادهای ناشناس به پایگاه نظامی«حمیمیم» سوریه حمله کردند
پهپادهای ناشناس پایگاه روسی «حمیمیم» در لاذقیه سوریه را مورد حمله قرار دادند که اقدام آنها توسط نیروهای روسی مستقر در پایگاه ناکام ماند.

در گفت‌وگو با باشگاه خبرنگاران جوان مطرح شد؛
توضیحات آذری جهرمی درباره تاخیر در راه اندازی زیرساخت شبکه ملی اطلاعات
وزیر ارتباطات درباره تاخیر در راه اندازی زیرساخت شبکه ملی اطلاعات توضیحاتی را ارائه داد.

بدری در گفت‌وگو با باشگاه خبرنگاران جوان مطرح کرد؛
بررسی گزارش فرانسه درباره جعبه سیاه هواپیمای تهران- یاسوج/اعلام نظر درباره علت سانحه زود است

ظریف با وزیر امور خارجه پاکستان دیدار کرد
وزرای امور خارجه ایران و پاکستان با یکدیگر دیدار و گفتگو کردند.

کمالی در گفت‌وگو با باشگاه خبرنگاران جوان:
دولت در بحث ایجاد اشتغال به خود فریبی روی آورده است
وزیر اسبق کار گفت: دولت در بحث ایجاد اشتغال به مبانی موضوع و مقدمه واجب آن توجه نداشته و ناچارا به خودفریبی روی آورده است.
صبح امروز؛
هیئت نظامی جمهوری اسلامی ایران وارد قطر شد
یک هیئت از نیروهای مسلح جمهوری اسلامی ایران امروز دوشنبه به منظور شرکت در همایش فرماندهان نیروی دریایی غرب آسیا وارد دوحه پایتخت قطر شد.

توسط انصارالله یمن صورت گرفت؛
هدف قرار گرفتن پایگاه نظامیان سعودی در جیزان
نیروهای انصارالله و ارتش یمن با پیشروی در خاک عربستان یک مرکز نظامی ارتش عربستان را در خاک این کشور هدف قرار داد که منجر به هلاکت شماری از نظامیان سعودی شد.

آغاز نشست مشترک تجاری ایران و پاکستان با حضور وزرای خارجه دو کشور
نشست مشترک تجاری ایران و پاکستان با حضور وزرای امور خارجه دو کشور آغاز به کار کرد.

تبرایی در گفت‌وگو با باشگاه خبرنگاران جوان:
واعظی جلوی پیگیری نوبخت برای پرداخت یارانه احزاب را گرفته است
دبیر اجرایی خانه احزاب گفت: رییس دفتر رییس جمهور جلوی پیگیری نوبخت برای پرداخت یارانه احزاب را گرفته است.

درگیری داخلی تروریست‌ها در حومه غربی حلب/ حمایت مردم غوطه شرقی از ارتش سوریه
درگیری‌های شدیدی میان عناصر تروریستی جبهه النصره و «جبهه تحریر سوریا» در حومه غربی حلب به وقوع پیوست.

کمالوندی در گفت‌وگو با باشگاه خبرنگاران جوان:
بدون برجام هم دستمان در برنامه هسته‌ای باز است/ آمریکا می‌خواهد با هزینه ایران از برجام خارج شود
سخنگوی سازمان انرژی اتمی گفت: آمریکا به دنبال بهانه‌ای است تا با هزینه ایران از برجام خارج شود اما نمی‌تواند این بهانه را به دست آورد.

ظریف در جمع خبرنگاران مطرح کرد؛
تلاش برای تسهیل روابط بانکی و گسترش همکاری‌های اقتصادی بین ایران و پاکستان
وزیر خارجه کشورمان اهداف خود از سفر به اسلام آباد را تشریح کرد.

ابراز تاسف سفیر کشورمان در آنکارا از سقوط هواپیمای خصوصی ترکیه در ایران
ابراهیم طاهریان سفیر کشورمان در ترکیه، با خانواده جان‌باختگان هواپیمای سقوط کرده ترکیه در ایران ابراز همدردی کرد.

در گفت‌وگو با باشگاه خبرنگاران جوان مطرح شد؛
واکنش عضو فراکسیون امید به استیضاح سه وزیر دولت
عضو فراکسیون امید نظر خود درباره استیضاح سه تن از وزرای دولت دوازدهم را مطرح کرد.

برگی از دفتر پرمحنت سرزمین فلسطین؛
شهرک‌سازی، تقلای صهیونیست‌ها برای یهودی‌سازی قدس
یکی از مهم‌ترین سیاست‌های راهبردی رژیم اشغالگر قدس از بدو تولد نامشروع خود، ساخت شهرک‌های صهیونیست نشین بوده است.
بشری در گفت‌وگو با باشگاه خبرنگاران جوان:
نقش مهم چین و روسیه در بازی دیپلماتیک آمریکا و کره شمالی
یک کارشناس مسائل شرق آسیا گفت: در مذاکره واشنگتن و پیونگ یانگ نقش چین و روسیه بسیار مهم است.

روحانی فروردین 97 به کدام کشورها سفر می‌کند؟
برخی منابع مطلع از سه سفر مهم رئیس‌جمهور در فروردین 97 خبر می‌دهند.

صفحه نخست روزنامه‌های 21 اسفند؛
از جمعه‌های بدون جنتی تا 13 ایده جذاب سال
تصاویر صفحه نخست روزنامه‌های سیاسی کشور که صبح امروز (دوشنبه، 21 اسفندماه) در پیشخوان مطبوعات عرضه می‌شود.

در گفت‌وگوی ویژه خبری مطرح شد؛
دارندگان فيش تا 30 دی 1385، می‌توانند در حج تمتع 97 ثبت نام کنند/ وضعیت اسکان در عربستان مشکل ساز است/ بحث مچ بندهای امنیتی امسال منتفی شد

امیرعبداللهیان در دیدار با رئیس کمیته بین المللی صلیب سرخ؛
ایران تلاش زیادی دارد تا بحران ها را از طریق مذاکرات سیاسی حل کند
دستیار رئیس مجلس گفت: ما تلاش داریم بحران‌ها را از راه سیاسی حل کنیم، اما کشورهایی هستند که نظامی گری را بهترین روش می‌دانند.

ابراز تاسف سخنگوی وزارت امور خارجه از سقوط یک فروند هواپیمای ترکیه ای در خاک ایران
بهرام قاسمی با ابراز تاسف عمیق از سقوط یک فروند هواپیمای ترکیه ای که در حال عبور از آسمان ایران دچار سانحه شد اعلام کرد که چندین گروه امدادی بلافاصله به منطقه عزیمت کرده اند.

نامه نماینده مجلس به دادستان کشور درباره طرح اموال نامشروع مسئولان
محمد دهقان طی نامه‌ای به اظهارات حجت الاسلام و المسلمین منتظری دادستان کشور درباره طرح اعاده اموال نامشروع مسئولان پاسخ داد.

رئیس جمهور با حمایت از سه وزیر تعاون، راه و شهرسازی و جهاد کشاورزی:
امیدوارم این استیضاح باز هم با رأی اعتماد نمایندگان به وزرای مورد نظر همراه باشد
رئیس جمهور در جلسه هیئت دولت استیضاح را حق نمایندگان و فرصتی برای تبیین خدمات دولت دانست.

بعد از ۳ ساعت رایزنی مشخص شد؛
شروط فراکسیون امید برای رای اعتماد مجدد به سه وزیر
عضو شورای مرکزی فراکسیون امید از تعیین شروطی برای وزرای راه،تعاون و کشاورزی خبر داد.

تنگ‌تر شدن حلقه‌ محاصره شهرک دوما واقع در غوطه‌شرقی توسط ارتش سوریه
ارتش سوریه از محاصره کامل شهرک «دوما» واقع در غوطه‌شرقی خبر داد.
در نامه روحانی به مجلس؛
لایحه موافقتنامه سرویس‌های هوایی دوجانبه ایران و کویت ارسال شد
رئیس جمهور لایحه موافقتنامه سرویس‌های هوایی دو جانبه بین دولت‌های جمهوری اسلامی ایران و کویت» را تقدیم مجلس کرد.

دقایقی پیش؛
محمد جواد ظریف عازم پاکستان شد
وزیر امور خارجه کشورمان در صدر هیئتی سیاسی و اقتصادی دقایقی پیش عازم پاکستان شد.

در دیدار رئیس کمیته بین المللی صلیب با محمد جواد ظریف مطرح شد؛
ضرورت تخلیه مردم عادی منطقه جنگ زده غوطه شرقی
پیتر مائور رئیس کمیته بین المللی صلیب سرخ امروز یکشنبه 20 اسفندماه با محمد جواد ظریف وزیر امور خارجه جمهوری اسلامی ایران دیدار کرد.

تظاهرات مردم غوطه شرقی علیه تکفیری‌ها
صدها تن از ساکنان شهرک های سقبا، حموریه و کفربطنا با برگزاری تظاهراتی خواستار خروج تروریست ها از تمامی مناطق غوطه شرقی در حومه دمشق شدند.

نمایندگان مجلس دعوت نامه سخنگوی دولت را تائید کردند؛
نقوی حسینی: نوبخت از استیضاح کنندگان برای حضور در سازمان برنامه دعوت کرد/ منصوری: من هم این دعوتنامه را دریافت کردم + پاسخ دفتر نوبخت

بانک‌ها در استان تهران پروژه‌های میلیاردی را تأمین اعتبار می‌کنند، اما برای افراد کم درآمد وام ندارند
استاندار تهران گفت: متأسفانه بانک‌ها در استان تهران پروژه‌های میلیاردی را تأمین اعتبار می‌کنند، ولی جایی که دولت می‌گوید برای افراد کم درآمد وام بدهید عملکرد قابل قبولی از آن‌ها نمی‌بینیم.

محکومیت اقدام فرقه شیعه انگلیسی در تعرض به سفارت جمهوری اسلامی توسط بازاریان قم + تصاویر
اصناف و کسبه بازار قم اقدام فرقه شیعه انگلیسی در تعرض به سفارت و پرچم مقدس جمهوری اسلامی ایران در لندن را محکوم کردند.

در تماسی تلفنی صورت گرفت؛
ضرورت حفاظت از مرزهای مشترک ایران و ترکیه
حسین ذوالفقاری معاون امنیتی و انتظامی وزیر کشور با قائم مقام وزارت کشور ترکیه بصورت تلفنی گفت‌وگو کرد.

سخنگوی نیروهای کرد سوری بیان کرد؛
به خطر افتادن جان بیش از یک میلیون نفر در عفرین
سخنگوی رسمی نیروهای کرد سوری در شهر عفرین در شمال شرقی سوریه، نسبت به تهدید جان بیش از یک میلیون شهروند ساکن شهر این شهر به دلیل ادامه حملات ارتش ترکیه، هشدار داد.

لاریجانی در مراسم تقدیر از همسران نمایندگان مجلس؛
عفاف، جامعه را از دریدگی و گسستگی نجات می‌دهد/ مشکلات با شعار و سر و صدا قابل حل نیست
رئیس مجلس گفت:‌ عفاف جامعه را از دریدگی و گسستگی نجات می‌دهد و در خانواده‌ای با مبنای عفاف، اعتماد وجود دارد.
حبیبی در نشست دبیران:
اروپا و آمریکا یک قدم برای آنچه که توافق کردند بر نمی‌دارند/آقای روحانی نباید تجربیات تلخ دیگران را دوباره تجربه کند

به نمایندگی از طرف رهبر معظم انقلاب
رئیس دفتر مقام معظم رهبری از آیت‌الله یزدی عیادت کرد
رئیس دفتر رهبر معظم انقلاب پیش از ظهر امروز از آیت الله یزدی در یکی از بیمارستان‌های تهران عیادت کرد.

در گفت‌وگو با باشگاه خبرنگاران جوان؛
فرهادی:در دولت دوازدهم به عنوان فرماندار تهران باقی می‌مانم/پیدا شدن خمپاره و شنیده شدن صدای انفجار در اطراف حرم امام (ره) شایعه بود

پیام تسلیت روحانی به مناسبت درگذشت «علی‌اصغر خدادوست»
رئیس جمهور در پیامی درگذشت دانشمند نیکوکار، جراح زبردست و چهره درخشان علمی ایران و جهان «علی‌اصغر خدادوست» را تسلیت گفت.

موافقت رهبرانقلاب با کناره‌گیری آیت الله جنتی از امامت جمعه تهران
رهبرانقلاب با کناره‌گیری آیت الله جنتی از امامت جمعه تهران موافقت کردند.

نقوی حسینی در گفت‌وگو با باشگاه خبرنگاران جوان خبر داد؛
برگزاری جلسه فوق‌العاده کمیسیون امنیت ملی برای بررسی حادثه سفارت ایران در لندن
سخنگوی کمیسیون امنیت ملی از تشکیل جلسه فوق‌العاده کمیسیون متبوع خود برای بررسی حادثه سفارت ایران در لندن خبر داد.

حمله خمپاره‌ای تروریست‌ها به شهرک‌های «فوعه» و «کفریا»
گروه های تروریستی ـ تکفیری شهرک های شیعه نشینِ تحت محاصره «فوعه» و «کفریا» در حومه ادلب را هدف حملات خمپاره ای قرار دادند.
آزادی‌خواه در نطق میان‌دستور:
دهه شصتی‌ها خط‌شکن بودند/ مجلس باید بدون هیچ ملاحظه‌ای به وظیفه نظارتی خود عمل کند
نماینده مردم ملایر گفت: دهه شصتی‌ها خسارت جنگ را دیدند و خط‌شکن بودند، لذا روا نیست که مورد بی‌مهری قرار بگیرند.

از سوی مجلس صورت گرفت
حذف مصوبه ممنوعیت اعمال جراحی به منظور پیشگیری دائمی از بارداری
مجلس مصوبه خود مبنی بر ممنوعیت تمام اعمال جراحی به منظور پیشگیری دائمی از بارداری را لغو کرد.

کواکبیان در تذکر شفاهی:
استیضاح حق مجلس است/ هدف نمایندگان از استیضاح وزرا، باج‌خواهی نیست
نماینده مردم تهران گفت: هدف نمایندگان از استیضاح وزرا حاکمیت قانون است و آنان دنبال باج خواهی نیستند.
حاجی‌دلیگانی در نطق میان‌دستور:
بسیاری از قول‌های رئیس جمهور درباره سپرده‌گذاران موسسات اعتباری محقق نشده است
نماینده مردم شاهین‌شهر گفت: بسیاری از قول‌های رئیس جمهور و بانک مرکزی درباره سپرده‌گذاران موسسات اعتباری محقق نشده است.

لاهوتی در تذکر شفاهی:
اختصاص درآمد شهرداری‌ها به هدفمندی خیانت است/ شهرداری‌های کوچک حتی توان پرداخت حقوق کارکنان خود را ندارند

رحمانی فضلی در گفت‌وگو با باشگاه خبرنگاران جوان مطرح کرد؛
تشکیل ستادهای استانی و ملی برای سفرهای نوروزی/ مردم با عجله‌های بی‌مورد و رعایت نکردن قوانین، جان خود را به خطر نیندازند

سروش در تذکر شفاهی:
دولت در بودجه سالانه چه فکری برای غیرکارمندان می‌کند؟
نماینده مردم تهران از فاصله و تبعیض میان کارمندان و غیرکارمندان انتقاد کرد.

صباغیان در تذکر شفاهی:
مقامات خارجی نباید در سفر به ایران درباره مسائل نظامی ما و برجام صحبت کنند
نماینده یزد گفت: در مقابل بیگانگان که هیچگاه طمعشان از کشورمان به پایان نمی‌رسد باید محکم بایستیم.

کامران در نطق میان‌دستور:
کشاورزان اصفهان مشکلات آبی خود را فقط برای جن‌ها نگفته‌اند!
نماینده اصفهان گفت: کشاورزان شرق اصفهان مشکلات آبی خود را به هرکسی که می‌توانسته‌اند گفته‌اند، فقط برای جن‌ها بیان نکردند!

با صدور پیامی؛
سرلشکر باقری از حجت الاسلام و المسلمین سعیدی تقدیر کرد
رئیس ستاد کل نیروهای مسلح از زحمات حجت‌الاسلام و المسلمین سعیدی نماینده سابق ولی فقیه در سپاه قدردانی کرد.

عملیات تعقیب عناصر داعش در بخش «الریاض» کرکوک آغاز شد
رسانه های خارجی از آغاز عملیات گسترده برای تعقیب عناصر باقی مانده داعش در روستاهای بخش الریاض واقع در جنوب کرکوک خبر دادند.

راه‌چمنی در گفت‌وگو با باشگاه خبرنگاران جوان:
انتظارات مردم برای ایجاد اشتغال برآورده نشده است/برگزاری کنگره حزب وحدت و همکاری ملی در اوایل اردیبهشت 97

در جریان اصلاح لایحه حمایت از معلولان؛
5 نماینده افراد معلول در شورای عالی رفاه به عنوان عضو ناظر بدون حق رأی انتخاب می‌شوند
نمایندگان مجلس مصوب کردند؛ نمایندگان افراد دارای معلولیت می‌توانند به عنوان عضو ناظر و بدون حق رأی در شورای عالی رفاه حضور یابند.
در جلسه علنی امروز مطرح شد؛
تذکر پزشکیان به معاون پارلمانی وزیر راه و شهرسازی
نایب رئیس مجلس به معاون پارلمانی وزیر راه و شهرسازی به جهت تردد در میان صندلی نمایندگان تذکر داد.

در جریان اصلاح لایحه حمایت از معلولان؛
مجازات شهرداران برای عدم صدور پروانه ساختمان‌های افراد دارای معلولیت حذف شد
نمایندگان در جریان اصلاح لایحه حمایت از حقوق معلولان، مجازات شهرداران را برای عدم صدور پروانه ساختمان‌های افراد دارای معلولیت حذف کردند.

در جلسه علنی امروز صورت گرفت؛
توضیحات قاضی‌زاده درباره علت تعویق بررسی دو فوریت طرح اعاده اموال نامشروع در مجلس
عضو هیئت رئیسه مجلس دلایل به تعویق افتادن بررسی دو فوریت طرح اعاده اموال نامشروع مسئولان در مجلس را تشریح کرد.

جنبش جهاد اسلامی:
اقدامات دولت آمریکا بشر دوستانه نیست
سخنگوی جنبش جهاد اسلامی فلسطین نسبت به اهداف پنهان و خطرناک آمریکا در خصوص برگزاری نشست مربوط به اوضاع نوار غزه هشدار داد.

ظریف در گفت‌وگو با باشگاه خبرنگاران جوان:
وزارت خارجه با تسهیل روابط اقتصادی، در مسیر اجرای اقتصاد مقاومتی گام بر می‌دارد
ظریف گفت: وظیفه وزارت خارجه برای اجرایی شدن اقتصاد مقاومتی، حذف موانع تولید و سرمایه گذاری در کشور است.

سرلشکر جعفری در مراسم تودیع و معارفه نماینده ولی فقیه در سپاه؛
وضعیت درونی سپاه یکی از دغدغه های رهبری است
فرمانده کل سپاه گفت: وضعیت درونی سپاه یکی از دغدغه های رهبری است که نیازمند عمق بیشتر معنویت و روحیه جهادی است.

وکیلی در جلسه علنی امروز؛
طرح جامع پذیرش و آموزش وکالت را اعلام وصول کرد
عضو هیئت رئیسه مجلس در جلسه امروز طرح جامع پذیرش و آموزش وکالت را اعلام وصول کرد.

واکنش شورای نگهبان به اظهارنظرها در مورد عملکرد این نهاد
در پی انتشار برخی اخبار حاوی گمانه زنی‎ها درباره عملکرد شورای نگهبان، روابط عمومی این شورا اطلاعیه‌ای صادر کرد.

مطهری‌نژاد در گفت‌وگو با باشگاه خبرنگاران جوان:
انگلیس باید از ملت ایران عذرخواهی کند/ پارلمان اصلاحات احزاب فراگیر اصلاح‌طلب را به 5 حزب کاهش می‌دهد
عضو حزب مردم سالاری گفت:دولت و پلیس لندن در حفاظت از سفارتخانه ایران تعلل کردند و باید از مردم ایران عذرخواهی کنند.

براساس استفساریه مجلس؛
سود تسهیلات خسارت دیدگان حوادث غیرمترقبه بر عهده دولت است
نمایندگان بر اساس استفساریه‌ای سود تسهیلات بانکی خسارت دیدگان در حوادث‌ غیرمترقبه را بر عهده دولت قرار دادند.
کواکبیان عضو فراکسیون امید مجلس در تذکر شفاهی:
دولتمردان بریتانیا با دم شیر بازی نکنند!
رئیس گروه دوستی پارلمانی ایران و انگلیس گفت: به عنوان رئیس گروه دوستی پارلمانی ایران، انگلیس به مقامات دولت بریتانیا می‌گویم که با دم شیر بازی نکنند.

سرلشکر رشید؛
اسرائیل امروز بیش از گذشته قدرت جمهوری اسلامی ایران را درک کرده است
قرارگاه مرکزی خاتم‌الانبیاء گفت: امروز با تشکیل ائتلاف عربی- عبری- غربی در برابر ایران، مسئله فلسطین را به حاشیه راندند.

در جریان اصلاح بودجه 97؛
مجلس به دستگاه‌ها برای جابه‌جایی اعتبارات هزینه‌ای مجوز داد
نمایندگان در جریان اصلاح ایرادات بودجه به دستگاه‌ها برای جابجایی اعتبارات هزینه‌ای مجوز دادند.

حاج‌صادقی در مراسم تودیع و معارفه نماینده ولی فقیه در سپاه؛
ولایت عامل انسجام ما است
نماینده ولی فقیه در سپاه گفت: ولایت عامل انسجام ماست و اصل اخوت و یکپارچگی و اولویت دادن به هدایتگری و راهبردهای دینی و قرانی سه اصل ما برای انجام مسولیت‌ها و تدابیر رهبری است.

در جریان اصلاح بودجه 97؛
محل هزینه‌کرد بودجه برداشتی از صندوق توسعه ملی اصلاح شد
نمایندگان در جریان اصلاح لایحه بودجه 97 محل هزینه‌کرد بودجه برداشتی از صندوق توسعه ملی را اصلاح کردند.

سعیدی در تودیع و معارفه نماینده ولی فقیه در سپاه؛
نمایندگی ولی فقیه در سپاه پاسداران یک‌ کار تخصصی است
نماینده سابق ولی فقیه در سپاه گفت: وقتی سرلشکر جعفری پرچم تحول در سپاه را بلند کرد، همه ما در این راستا حرکت کردیم.
با اصرار مجلس بر مصوبه خود؛
تعیین تکلیف زمین‌های تغییر کاربری شده دولتی به مجمع تشخیص مصلحت نظام سپرده شد
نمایندگان مصوبه خود درباره زمین‌های تغییر کاربری شده دولتی را برای تعیین تکلیف به مجمع تشخیص مصلحت نظام ارجاع دادند.

در جریان اصلاح بودجه 97؛
مجوز مجلس به دولت برای تامین تسهیلات خارجی طرح‌های ریلی از صندوق توسعه ملی
نمایندگان به دولت اجازه دادند تا اقدامات لازم را نسبت به تأمین سهم 15 درصد تسهیلات خارجی فاینانس برای طرح‌های ریلی از محل صندوق توسعه ملی به عمل آورد.

در جریان اصلاح بودجه 97؛
دولت سود سهام کدام شرکت‌ها را در سال 97 به خزانه واریز می‌کند؟
دولت مکلف شد تا سود سهام خود را در شرکت‌هایی که سهمش در آنها کمتر از ۵۰ درصد است را به خزانه واریز نماید.

شیرازی؛
دشمنان فکر می‌کردند که می‌توانند در سوریه جبهه مقاومت را تضعیف کنند
دشمنان فکر می‌کردند که در سوریه می‌توانند جبهه مقاومت را تضعیف کنند، اما این قضیه برعکس شد و خواست جمهوری اسلامی محقق شد.

دقایقی پیش؛
آئین تودیع و معارفه نماینده ولی فقیه در سپاه پاسداران برگزار شد
مراسم تودیع و معارفه نماینده ولی فقیه در سپاه پاسداران، از لحظاتی پیش در ستاد فرماندهی کل سپاه برگزار شد.

لاهوتی در تشریح جلسه فراکسیون مستقلان ولایی مطرح کرد؛
بررسی علت حذف آزمون ورودی مدارس خاص با حضور وزیر آموزش و پرورش
سخنگوی فراکسیون مستقلان ولایی از بررسی علت حذف آزمون ورودی مدارس خاص با حضور بطحایی در این فراکسیون خبر داد.

شهادت و مجروح شدن ۷ عضو حشد الشعبی در انفجار بمب کنار جاده‌ای
به دنبال وقوع یک انفجار در جنوب غرب استان «کرکوک» عراق ۷ عضو گروه مقاومت حشد الشعبی کشته و زخمی شدند.

اسدی کرم در گفت‌وگو با باشگاه خبرنگاران جوان:
دولت به‌جای تصدی‌گری، از بخش خصوصی حمایت کند
عضو کمیسیون صنایع و معادن گفت: دولت باید از بخش خصوصی حمایت و کوچک شود و به جای تصدی‌گری به نظارت بپردازد.

به ریاست لاریجانی؛
جلسه علنی مجلس آغاز شد/رفع ایرادات شورای نگهبان به لایحه بودجه 97 در دستور کار
جلسه علنی مجلس دقایقی قبل به ریاست لاریجانی آغاز شد.

حمله خمپاره‌ای به ریف دمشق یک شهید و چهار مجروح برجای گذاشت
حملات خمپاره ای بامداد امروز تروریست‌های مستقر در غوطه شرقی به محله الحمصی در منطقه جرمانا در استان ریف دمشق پایتخت سوریه یک شهید و چهار زخمی برجای گذاشت.
گزارش/
زخمی قدیمی به نام فلسطین
برخی دولت‌های مرتجع منطقه به دلیل همراهی با سیاست‌های رژیم غاصب صهیونیستی، در تشدید گرفتاری و مصائب ملت فلسطین نقش زیادی دارند.

محسن ثانی در گفت و گو با باشگاه خبرنگاران جوان مطرح کرد؛
احتمال تبانی دولت انگلیس با گروه‌های ضدانقلاب در حادثه سفارت ایران در لندن
عضو سابق کمیسیون امنیت ملی مجلس گفت: کوتاهی در تأمین امنیت سفارت ایران در لندن نقض آشکار تعهدات بین‌المللی است.

گزارش/
رأی وکلای ملت برای طرح «اعاده اموال نامشروع مسئولان» علنی می‌شود؟
امضاکنندگان طرح «اعاده اموال نامشروع مسئولان» و مردم خواهان علنی‌شدن آرای نمایندگان برای این طرح هستند.

حجت الاسلام رئیسی در نگاه یک:
فاز دوم زائر شهر تا پایان ۹۷ به بهره‌برداری می‌رسد/ توانمندسازی محرومان را به جد دنبال می‌کنیم
تولیت آستان قدس رضوی گفت: زائر شهر بیش از ۲۰ هزار زائر را در خود جای می‌دهد و فاز دوم آن تا پایان سال ۹۷ به بهره برداری می‌رسد.

صفحه نخست روزنامه‌های یکشنبه‌ ۲۰ اسفند؛
از ترویج گردشگری با سیاست «سفر ارزان» تا سریال فرقه‌بازی اینبار در لندن
تصاویر صفحه نخست روزنامه‌های سیاسی کشور که صبح امروز (یکشنبه‌ ۲۰ اسفند) در پیشخوان مطبوعات عرضه می‌شود.

حجت الاسلام منتظری در گفتگوی ویژه خبری:
وابستگی فرقه شیرازی به انگلیس محرز است/اگر کسی در مرعا کشف حجاب کند طبق قانون مجرم است/مردم کالای قاچاق نخرند

نوبخت:
از اینکه نمی‌توانم نیازهای صداوسیما را برطرف کنم، شرمنده هستم
سخنگوی دولت به دلیل پیشتیبانی ناکافی از صداوسیما ابراز شرمساری کرد.

شیخ نعیم قاسم در برنامه بدون مرز:
تنها راه بازگشت صلح به یمن، توقف تجاوز عربستان به این کشور است
معاون دبیر کل حزب الله لبنان گفت: هرگاه تجاوزات عربستان به یمن متوقف شود، صلح و آرامش به این کشور باز می‌گردد.

قاسمی:
اطلاعی از سرنوشت لوینسون نداریم / کمک‌های گذشته ایران بر اساس ملاحظات انسانی بوده است
سخنگوی وزارت امور خارجه گفت: اطلاعی از سرنوشت «لوینسون» مامور اف بی آی نداریم.

استاندار تهران:
مبارزه با قاچاق کالا احیاکننده تولید است
مقیمی گفت: مبارزه با قاچاق کالا در این مقطع زمانی زمینه ساز و احیاکننده تولید است.

وزارت امور خارجه، سفیر انگلیس در تهران را احضار کرد
سفیر انگلیس در ایران به وزارت امور خارجه احضار شد.

پیام تسلیت روحانی به پوتین به مناسبت سانحه سقوط هواپیمای ترابری آنتونوف ۲۶ روسیه
رئیس جمهور کشورمان سانحه سقوط هواپیمای ترابری آنتونوف ۲۶ روسیه را به پوتین تسلیت گفت.

در پیامی:
نماینده ولی فقیه در سپاه از حسن اعتماد فرمانده کل قوا قدردانی کرد
حجت الاسلام حاج صادقی پس از انتصاب به سمت نماینده ولی فقیه در سپاه، در پیامی از حسن ظنّ و اعتماد رهبر انقلاب سپاسگزاری کرد.

دیدار نماینده جدید دفتر مبارزه با جرایم و مواد مخدر سازمان ملل با ظریف
نماینده جدید دفتر مبارزه با جرایم و مواد مخدر ملل متحد ( UNODC) با وزیر خارجه کشورمان دیدار کرد.

رئیس کمیته بین‌المللی صلیب سرخ در جمع خبرنگاران؛
تعاملات منطقه‌ای و جهانی برای مقابله با تروریسم ضروری است
مائورر گفت: ما برای مقابله با تروریسم نیازمند تعاملات منطقه‌ای و جهانی هستیم.

ذوالنوری در گفتگو با باشگاه خبرنگاران جوان:
مسئولان انگلیس باید پاسخگوی تعرض صورت گرفته به سفارت کشورمان باشند
عضو کمیسیون امنیت ملی گفت: مسئولان انگلیسی ضمن عذرخواهی از مردم، باید پاسخگوی تعرض صورت گرفته به سفارت کشورمان باشند.

دیدار نماینده جدید یونیدو با ظریف
مریم جوان شهرکی، نماینده جدید دفتر یونیدو (UNIDO) با وزیر امور خارجه کشورمان دیدار و گفتگو کرد.
تقدیم استوارنامه سفیر جدید لبنان به ظریف
سفیر جدید لبنان در جمهوری اسلامی ایران رونوشت استوارنامه خود را تقدیم وزیر امور خارجه کرد.

فرمانده نیروی دریایی ارتش:
نیروی دریایی ارتش، مظهر اقتدار ملت ایران در دریا است
امیر خانزادی گفت: نیروی راهبردی دریایی ارتش با بهره گیری از ظرفیت‌های انسانی و تجهیزات خود، مظهر اقتدار ملت ایران در دریا است.

ولایتی در جمع خبرنگاران:
دولت انگلیس در جلوگیری از تعرض اوباش به سفارت کشورمان کوتاهی کرد
عضو مجمع تشخیص مصلحت نظام گفت: دولت انگلیس می‌خواست، می‌توانست جلوی هجوم چند اوباش را بگیرد اما کوتاهی کرد.

کشته شدن فرمانده کمربند امنیتی استان ابین توسط افراد مسلح تحت حمایت امارات
فرمانده کمربند امنیتی استان ابین یمن به دست افراد مسلح تحت حمایت امارات کشته شد.

خداحافظی سفرای زیمباوه و ویتنام از تهران
سفرای زیمباوه و ویتنام در تهران با پایان دوره مسئولیتش تهران را به مقصد کشور خود ترک می‌کنند.

ولایتی در دیدار با رئیس کمیته بین المللی صلیب سرخ:
صلیب سرخ مانع از جنایت علیه کودکان و زنان در یمن و سوریه شود
عضو مجمع تشخیص مصلحت نظام گفت:صلیب سرخ باید مانع از جنایت علیه کودکان و زنان در یمن و سوریه شود.

وزیر کشور فرمانداران سه شهرستان را منصوب کرد
وزیر کشور در احکام جداگانه ای فرمانداران شهرستان های اردل، بوانات و سمیرم را منصوب کرد.

در جلسه مجمع تشخیص مصلحت نظام؛
طرح اختلافی مجلس و شورای نگهبان بررسی شد
در جلسه امروز مجمع تشخیص مصلحت نظام طرح الحاق یک تبصره به ماده 353 قانون آیین دادرسی کیفری، اختلافی میان شورای نگهبان و مجلس بررسی شد.

یوسف نژاد در تشریح نشست امروز کمیسیون تلفیق:
دولت باید بودجه تلفیقی سازمان منطقه آزاد و ویژه اقتصادی را تا پایان تیرماه تصویب کند
سخنگوی کمیسیون تلفیق، گفت: دولت باید بودجه تلفیقی سازمان منطقه آزاد و ویژه اقتصادی را به پیشنهاد وزیر اقتصاد تصویب کند.

امیر نعمتی خبر داد:
برپایی دفاتر گزینش و عضویابی نزاجا در مسیر کاروان‌های راهیان نور
جانشین فرمانده نزاجا گفت: امسال دفاتر گزینش و عضویابی نیروی زمینی ارتش در مسیر کاروان‌های راهیان نور بر پا می‌شود.

ناوگروه پنجاهم نیروی دریایی ارتش از بندر بمبئی عازم بندرعباس شد
ناوگروه پنجاهم نیروی دریایی ارتش پس از 3 روز استقرار در بندر بمبئی عازم بندرعباس شد.

گزارش/
نمایندگان موافق و مخالف استیضاح ربیعی چه‌ می‌گویند؟
وکلای ملت درباره عملکرد وزیر کار نظرات متفاوتی دارند به طوریکه برخی موافق استیضاح وی و برخی مخالف این موضوع هستند.

بادامچیان در اجلاس دبیران استان‌های حزب موتلفه اسلامی:
اشرافی‌گری و بی‌توجهی مسئولان به طبقه مستضعف نوعی حرکت ضد انقلابی است
نایب رئیس شورای مرکزی حزب موتلفه گفت: امروز اشرافی‌گری و امتیاز‌طلبی مسئولان و بی‌توجهی به طبقه مستضعف نوعی حرکات ضد انقلابی است.
مشاور عالی فرماندهی معظم کل قوا در امور نظامی:
ایران و عراق در جنگ 8 ساله متحمل ۲ هزار میلیارد دلار هزینه و خسارت شدند/ انعطاف بسیاری در قضایای اخیر از نیروی انتظامی دیدیم

رهبر انقلاب در دیدار جوانان و نوجوانان عازم راهیان نور:
علت ایجاد جنگ ۸ساله، ترس قدرت‌های جهانی از اثرگذاری انقلاب اسلامی بود/نسل جوان امروز برای عقب‌راندن دشمن از نسل اول آماده‌تر است

اکرمی در گفت‌وگو با باشگاه خبرنگاران جوان؛
تعرض به سفارت کشورمان، بازی سیاسی انگلیسی‌ها در حمایت از عربستان بوده است/ وزارت امور خارجه، سفیر انگلیس را فرابخواند

هدف قرار دادن مواضع داعش در سوریه توسط نیروهای حشد الشعبی
مواضع تروریست‌های تکفیری داعش در خاک سوریه توسط نیروهای حشد الشعبی هدف قرار داده شد.

قاسمی خبر داد:
سفر ۳ روزه ظریف به پاکستان از فردا
سخنگوی دستگاه دیپلماسی گفت: وزیر امور خارجه کشورمان برای دیدار و رایزنی با مقامات پاکستان فردا به اسلام آباد سفر می‌کند.

طی احکام جداگانه؛
روحانی 5 عضو هیأت امنای کتابخانه‌های عمومی کشور را منصوب کرد
رئیس‌ جمهور در احکام جداگانه‌ای 5 عضو هیأت امنای کتابخانه‌های عمومی کشور را منصوب کرد.

سخنگوی سپاه:
برگزاری آیین تکریم و معارفه نماینده ولی فقیه در سپاه فردا برگزار می‌شود
رمضان شریف گفت: آیین تکریم و معارفه نماینده ولی فقیه در سپاه صبح فردا با حضور مقامات عالی‌رتبه کشوری و لشکری برگزار می‌شود.

خونچمن به باشگاه خبرنگاران جوان خبر داد؛
برگزاری کنگره سراسری حزب جوانان در اردیبهشت 97/ورود به مباحث انتخابات مجلس در آینده نزدیک
دبیرکل حزب جوانان ایران اسلامی از برگزاری کنگره تشکل متبوعش در اردیبهشت سال آینده خبر داد.

ذوالنوری در گفت‌وگو با باشگاه خبرنگاران جوان:
موضوع تعرض به سفارت ایران در انگلیس، فردا در کمیسیون امنیت ملی بررسی می‌شود
عضو کمیسیون امنیت ملی از بررسی موضوع تعرض به سفارت ایران در انگلیس در جلسه روز یکشنبه این کمیسیون خبر داد.

روایت سفیر ایران در لندن از حمله عناصر فرقه شیرازی به سفارت کشورمان
حمید بعیدی‌نژاد سفیر ایران در لندن حمله عناصر تشیع انگلیسی به سفارت کشورمان را شرح داد.

دعوت رئیس مجلس فدرال روسیه از جلالی برای نظارت بر انتخابات ریاست جمهوری این کشور
رئیس مجلس فدرال روسیه از جلالی جهت نظارت بر انتخابات ریاست جمهوری این کشور، دعوت بعمل آورد.

پیش از ظهر امروز
نوجوانان و جوانان تهرانی و البرزی عازم اردوهای راهیان نور، با رهبر انقلاب دیدار کردند
نوجوانان و جوانان تهرانی و البرزی عازم اردوهای راهیان نور، پیش از ظهر امروز با رهبر انقلاب دیدار کردند.

فرمانده نیروی زمینی ارتش:
اصل کار در نیروی زمینی ارتش بر ولایت محوری است/ درختکاری به عنوان یک صدقه جاریه باید تلقی شود
حیدری گفت: اصل کار در نیروی زمینی ارتش بر ولایت محوری است و این نیرو بر حول فرامین ولی امر مسلمین اداره می‌شود.

سروری در گفت‌وگو با باشگاه خبرنگاران جوان؛
انگلیس در برخورد با عاملان تعرض به سفارت کشورمان کوتاهی کرده است/وزارت خارجه قاطعانه برخورد کند

سرلشکر جعفری:
سپاه در کنار کار دفاع و امنیت کشور باید در عرصه درختکاری هم نقش موثری ایفا کند
فرمانده کل سپاه گفت: سپاه در کنار کار دفاع و امنیت کشور و حضور در عرصه‌های فرهنگی باید در عرصه درختکاری هم نقش موثری ایفا کند.

نعمتی در گفت‌وگو با باشگاه خبرنگاران جوان تشریح کرد؛
زمان برگزاری استیضاح سه وزیر دولت در هفته جاری
سخنگوی هیئت رئیسه مجلس زمان برگزاری جلسه استیضاح سه تن از وزاری دولت در هفته جاری را اعلام کرد.

سردار جعفری در جمع خبرنگاران مطرح کرد؛
آمادگی بسیج برای درختکاری در سراسر کشور
فرمانده کل سپاه گفت: نیروهای زیادی در قالب بسیج قرار دارند که آماده ارائه خدمات گوناگون مانند درختکاری در سراسر کشور هستند.

گزارش/
کابینه تکانی بهارستانی‌ها به آفریقا رسید
براساس طرح سؤال از وزیر راه و شهرسازی در مجلس به نظر می‌رسد، کابینه تکانی بهاری وکلای ملت به ایستگاه بلوار آفریقا رسیده است.

بیانه سازمان بسیج اساتید کشور به مناسبت سالروز تولد شهید مصطفی چمران؛
استاد تراز انقلاب اسلامی
سازمان بسیج اساتید کشور به مناسبت سالروز تولد شهید مصطفی چمران بیانیه‌ای صادر کرد.

رئوفیان به باشگاه خبرنگاران جوان خبر داد؛
برگزاری کنگره حزب اسلامی ایران زمین در 4 خرداد 97
دبیرکل حزب اسلامی ایران زمین از برگزاری کنگره تشکل متبوعش در 4 خرداد سال آینده خبر داد.
به‌مناسبت میلاد با سعادت حضرت فاطمه‌زهرا (س) و فرارسیدن عید نوروز انجام شد؛
موافقت رهبر انقلاب با شرایط و ضوابط عفو یا تخفیف مجازات محکومان
رهبر انقلاب با شرایط و ضوابط عفو یا تخفیف مجازات محکومان موافقت کردند.

اهتزار پرچم ایران در سفارت انگلیس
سفیر کشورمان در انگلیس در آخرین توئیت خود از اهتزاز پرچم ایران در سفارت خبر داد.

نابودی تروریست‌های تکفیری در شهرهای مختلف عراق
نیروهای امنیتی و نیروهای حشد شعبی تعداد زیادی از تروریست‌ها را به هلاکت رساندند.

در گفتگو با باشگاه خبرنگاران جوان؛
بطحايى: با خشونت و تنبيه بدنى در مدارس مقابله می‌کنیم
وزیر آموزش و پرورش گفت: با تشکیل تیم ویژه در بخش بازرسی آموزش و پروزش، خشونت در مدارس را مورد بررسی قرار می‌دهیم.

احزاب در هفته‌ گذشته؛
از حمایت تمام عیار حزبی‌ها از اعاده اموال نامشروع مسئولان تا گمانه‌زنی‌ها درباره فعالیت شورای سیاستگذاری اصلاح‌طلبان

دولت در هفته‌ای که گذشت؛
از سفر جهانگیری به عراق تا دیدار روحانی با لودریان
مهمترین اخبار هفته گذشته حوزه دولت گروه سیاسی باشگاه خبرنگاران جوان را بخوانید.

اختصاصی/
حزب همبستگی ریاست دوره‌ای شورای هماهنگی اصلاحات را عهده‌دار شد
حزب همبستگی به دبیرکلی علی اصغر احمدی ریاست دوره‌ای شورای هماهنگی اصلاحات را عهده‌دار شد.

گذری بر تسویه حساب های نمایشی جمهوری خواهان در آمریکا؛
به‌روز رسانی نسخه‌ بحران‌آفرینی بوش در فصل دونالد!
ترامپ در حالی حمله سال 2003 آمریکا به عراق را بدترین تصمیم در تاریخ ایالات متحده خوانده که خود او نیز به گونه‌ای دیگر در آتش درگیری‌های منطقه می‌دمد.
خوشرو در شورای امنیت مطرح کرد؛
افزایش همکاری‌های منطقه‌ای با افغانستان برای رسیدن به صلح و ثبات در این کشور
سفیر ایران در سازمان ملل گفت: افزایش همکاری‌های منطقه‌ای با افغانستان یکی از راه‌های رسیدن به صلح در این کشور و منطقه است.

صفحه نخست روزنامه‌های 19 اسفند؛
از پیشنهاد رهبر کره شمالی به ترامپ تا نوشتن متن برجام قبل از مذاکرات هسته‌ای!
تصاویر صفحه نخست روزنامه‌های سیاسی کشور که صبح امروز (شنبه، 19 اسفندماه) در پیشخوان مطبوعات عرضه می‌شود.
