
تحقیق و تفحص از سرخابی‌ها یک سال به تعویق می‌افتد
تحقيق و تفحص از سرخابى ها در مجلس شوراى اسلامى به سال ديگر موكول می شود.

قرعه کشی مرحله یک چهارم نهایی لیگ قهرمانان اروپا انجام شد؛ یووه -رئال دیداری انتقامی
قرعه کشی مرحله یک چهارم نهایی لیگ قهرمانان اروپا انجام شد و تیم های حاضر در این مرحله حریفان خود را شناختند.

بنی تمیم:
استعفای اعضای شواری فنی مانع تغییرات در رده نوجوانان شد
نایب رئیس فدراسیون کشتی گفت: با توجه به محدودیت زمان، سرمربی تیم ملی کشتی آزاد نوجوانان به کار خود ادامه می‌دهد.

واکنش عجیب کی روش به لغو دیدار ایران - سیرالئون
سرمربی تیم ملی فوتبال کشورمان به لغو دیدار شاگردانش مقابل سیرالئون واکنش عجیبی داشت.

کی روش و بازیکنان برای لغو دیدار دوستانه چه قدر ضرر کردند/دستاورد تیم ملی برای بازی با سیرالئون چه بود؟
دیدار دوستانه تیم ملی ایران مقابل سیرالئون با ارسال نامه ای از سوی فیفا به فدراسیون فوتبال کشورمان لغو شد.

فغانی: فیفا تاکنون اسامی داوران حاضر در جام جهانی را اعلام نکرده است
داور بین المللی فوتبال ایران گفت: فیفا تاکنون اسامی داوران حاضر در جام جهانی را اعلام نکرده است و پس از پایان کلاس‌ها این موضوع مشخص می‌شود.

غیبت تیام و جپاروف در تمرین تیم استقلال
بازیکنان تیم فوتبال استقلال امروز ظهر در یک نوبت تمرینات خود را دنبال کردند و تیام و جپاروف در این تمرین حضور نداشتند.

اخبار نقل و انتقالاتى باشگاه استقلال
طبق صلاح دید شفر سرمربى تیم فوتبال استقلال قرار است جذب برخى بازیکنان در آینده در دستور کار قرار گیرد.

دیدار تیم ملی فوتبال ایران مقابل سیرالئون لغو می شود+ مصاحبه
دیدار دوستانه تیم ملی فوتبال ایران مقابل سیرالئون که قرار بود فردا ( شنبه ) برگزار شود، به احتمال زیاد لغو خواهد شد.

بهترین گل هفته چهارم لیگ قهرمانان آسیا انتخاب شد
گل بازیکن تیم کیچی هنگ کنگ مقابل کاشیوا ریسول، به عنوان بهترین گل هفته چهارم لیگ قهرمانان آسیا انتخاب شد.
برنامه سفر پرسپولیس به ازبکستان مشخص شد
کاروان تیم پرسپولیس برای دیدار با تیم نسف قارشی ازبکستان در چارچوب رقابت های گروهی لیگ قهرمانان آسیا با پرواز چارتر راهی این کشور می شود.
دهمین دوره رقابت‌های بین المللی دو و میدانی معلولین – امارات؛
امیری و احمدی به نقره و برنز دست یافتند/ شمار مدال‌های کاروان ایران به عدد ۱۳ رسید
در پایان سومین روز از مسابقات بین المللی دو و میدانی معلولین، نمایندگان کشورمان به دو نشان دیگر دست یافتند.

دردسرهای حریف جهانی تیم ملی برای معرفی فهرست نهایی
سرمربی تیم ملی پرتغال برای انتخاب بازیکنان تیم ملی این کشور جهت بازی های جام جهانی دچار مشکل شده است.

خبری از مربی جدید در کادرفنی کی روش نیست/ حضور ۸ ماه رودولفو در تیم ملی فوتبال
حضور مربی جدید در تیم ملی فوتبال صحت ندارد و رودولفو حدود ۸ ماه است که در کنار کی روش تمرینات ملی پوشان را زیر نظر دارد.

همزمان با اختتامیه لیگ برتر؛
برترین های تکواندو مشخص شدند
همزمان با برگزاری مراسم اختتامیه لیگ برتر تکواندو، از مهدی بی‌باک، سیدنعمت خلیفه و همچنین مسعود حجی زواره کاپیتان پرافتخار تیم ملی تجلیل شد.

دیدار تیم ملی فوتبال ایران مقابل سیرالئون برگزار می شود+ عکس
دیدار دوستانه تیم ملی فوتبال ایران مقابل سیرالئون، فردا ( شنبه ) در ورزشگاه آزادی برگزار می شود.

جام جهانی ژیمناستیک هنری؛
رتبه‌های چهاردهم و هجدهم ژیمناست کاران ایران در دارحلقه
نمایندگان کشورمان در رقابت های جهانی ژیمناستیک در جایگاه چهاردهم و هجدهم قرار گرفتند.

پایان زودهنگام همکاری دژاگه و ناتینگهام فارست
بنابر اعلام سرمربی تیم فوتبال ناتینگهام فارست، دژاگه به دلیل مصدومیت طولانی مدت نمی تواند در این فصل برای این تیم بازی کند.

غلامرضا محمدی خبر داد؛
اردوی تیم ملی کشتی آزاد نوجوانان ۱۴ فرودین آغاز می‌شود
نخستین اردوی تیم ملی کشتی آزاد نوجوانان از ۱۴ فروردین ماه در تهران آغاز خواهد شد.

نامزد‌های بهترین بازیکن هفته لیگ اروپا معرفی شدند
سایت یوفا اسامی نامزدهای کسب جایزه بهترین بازیکن هفته اخیر لیگ اروپا را معرفی کرد.
زمان قرعه کشی مرحله یک چهارم نهایی لیگ اروپا مشخص شد
بنا براعلام سایت یوفا قرعه کشی مرحله یک چهارم نهایی لیگ اروپا امروز (جمعه) انجام خواهد شد.

چه کسی گزینه‌ اصلی سرمربیگری تیم ملی امید است؟
مسئولان فدراسیون فوتبال برای انتخاب سرمربی تیم ملی امید کشورمان روی یحیی گل محمدی و زلاتکو کرانچار نظر مساعدتری دارند.

لیگ دسته اول فوتبال؛
حساسترین دیدار های فوتبال لیگ دسته اول کشور / میانه رو ها یقه تند رو ها را می گیرند؟
دیدار‌های هفته بیست و هشتم رقابت‌های لیگ دسته اول فوتبال، روز‌های شنبه و دوشنبه برگزار می‌شود.

خلاصه بازی آرسنال و آث میلان در 24 اسفند 96 +فیلم
در ادامه رقابت‎های لیگ اروپا، آرسنال توانست با نتیجه 3-1 آث میلان را شکست دهد.

خلاصه بازی اتلتیک بیلبائو و المپیک مارسی در 24 اسفند 96 +فیلم
در ادامه رقابت‎های لیگ اروپا، مارسی توانست با نتیجه 2 بر یک اتلتیک بیلبائو را شکست دهد.

خارج از دید فوتبال 120 +فیلم
فوتبال 120 آیتم خارج از دید را پخش کرد.

ترین‌های لیگ‌های اروپایی +فیلم
فوتبال 120 بخشی را به کلیپ هفته اختصاص داد.
یک هشتم نهایی لیگ اروپا
اشتباهات داور و دوناروما مانع کامبک میلان مقابل آرسنال شد/دورتموند و لیون حذف شدند
تیم های میلان، دورتموند و لیون با شکست مقابل حریفان از دور رقابتهای لیگ اروپا حذف شدند.

مروری بر هفته بیست و ششم بوندسلیگا +فیلم
برنامه فوتبال 120 در آیتمی به مرور هفته بیست و ششم بوندسلیگا پرداخت.

دومین بخش از لحظات جالب فوتبالی هفته در فوتبال 120 +فیلم
فوتبال 120 در آیتمی به اتفاقات جالب فوتبالی هفته پرداخته است.
ضربات سر تماشایی کریستیانو رونالدو +فیلم
فوتبال 120 گزیده ای از برترین ضربات سر رونالدو را پخش کرد.

مروری بر هفته بیست و هشتم لالیگا +فیلم
برنامه فوتبال 120 در آیتمی به مرور هفته بیست و هشتم لالیگا اسپانیا پرداخت.

بررسی برخوردهای خشونت آمیز با جیمی جامپ‌ها در فوتبال انگلستان +فیلم
فوتبال 120 مروری بر جیمی جامپ‎های فوتبال داشته است.

مروری بر هفته سی‌ام لیگ برتر انگلستان +فیلم
برنامه فوتبال 120 در آیتمی به مرور هفته سی‌ام لیگ برتر انگلستان پرداخت.

حواشی عجیب و خطرناک در سوپر لیگ یونان +فیلم
فوتبال 120 بخشی را به حواشی به وجود آمده در فوتبال یونان اختصاص داده است.

به بهانه صد و دهمین سالگرد تاسیس باشگاه اینتر میلان +فیلم
فوتبال 120 بخشی را به مروری بر تاریخچه باشگاه اینتر میلان اختصاص داده است.

ماجرای تخلف مالی در تیم ملی فوتبال/ کادر مدیریتی فوتبال در مظان اتهام
تخلف مالی در تیم ملی فوتبال پای افراد زیادی را به کمیته اخلاق باز کرده است.

یک‌هشتم‌نهایی لیگ اروپا
صعود لاتزیو و لایپزیش در شب حذف بیلبائو
دور برگشت مرحله یک‌هشتم‌نهایی لیگ اروپا از ساعت 21 و 30 دقیقه، پیگیری و به صعود تیم های لاتزیو، مارسی و لاپیزیش منجر شد.

زیباترین گل‌های پشت پا در فوتبال ایتالیا +فیلم
فوتبال 120 آیتمی از گل‌های به ثمر رسیده با روش‌های جالب و آکروباتیک را پخش کرد.

مراسم بزرگداشت کاپیتان فقید فیورنتینا در بازی‎های این هفته فوتبال ایتالیا +فیلم
فوتبال 120 در بخشی مروری بر تمامی مراسمات بزرگداشت داویده آستوری داشته است.

مروری بر هفته بیست و هشتم سری آ ایتالیا +فیلم
فوتبال 120 در آیتمی به مرور هفته بیست و هشتم سری آ ایتالیا پرداخت.

لحظات جالب فوتبالی هفته در فوتبال 120 +فیلم
فوتبال 120 در آیتمی به اتفاقات جالب فوتبالی هفته پرداخته است.

خلاصه بازی لوکوموتیو مسکو و اتلتیکومادرید در 24 اسفند 96 +فیلم
در ادامه رقابت‎های لیگ اروپا، اتلتیکومادرید توانست با نتیجه 5-1 لوکوموتیو مسکو را شکست دهد.

تاسف هواداران آبی پوش برای سرمربی لیگ برتری
هواداران تیم فوتبال چلسی انگلیس پس از حذف تیم شان از لیگ قهرمانان اروپا، برای سرمربی تیم شان ابراز تاسف کردند.

پتروشیمی نماینده فلسطین را صدتایی کرد
تیم بسکتبال پتروشیمی‌بندر امام رقابت های بسکتبال غرب آسیا را با برد آغاز کرد.

لیگ اروپا؛
لوکوموتیو مسکو یک - اتلتیکومادرید 5/ جشنواره گل تشک سازان در سرمای مسکو
تیم اتلتیکومادرید با برتری قاطع در ۲ بازی رفت و برگشت راهی مرحله یک چهارم نهایی لیگ اروپا شد.

ترابی به دیدار ایران مقابل تونس می‌رسد
هافبک تیم ملی فوتبال کشورمان با رفع مصدومیت می‌تواند در دیدار شاگردان کی روش مقابل تونس بازی کند.

فرار نکونام از رویارویی با کی روش/ مسی مهم‌ترین اختراع بعد از برق! / سوئدی‌ها در تمرین کی روش شرکت کردند

پاسخ «لالوویچ» به درخواست ایران برای میزبانی جام جهانی کشتی فرنگی
رئیس اتحادیه جهانی کشتی نامه نایب رئیس فدراسیون کشتی ایران مبنی بر درخواست ایران برای میزبانی جام جهانی کشتی فرنگی را پاسخ داد.

تمرین سیرالئون در کمپ تیم های ملی برگزار شد/ رقیب ایران فردا در آزادی تمرین می کند
تیم ملی فوتبال سیرالئون، نخستین تمرین خود برای دیدار با شاگردان کی روش را امروز (پنج شنبه) در زمین کمپ تیم های ملی برگزار کرد.
هفته یازدهم از دور برگشت لیگ برتر تکواندو؛
شهرداری ورامین قهرمان لیگ برتر تکواندو شد
تیم شهرداری ورامین به عنوان قهرمانی شانزدهمین دوره لیگ برتر تکواندوی باشگاه های ایران دست یافت.

شاگردان برانکو شارژ مالی شدند
باشگاه پرسپولیس امروز پاداش بردهای اخیر در رقابت‌های لیگ قهرمانان آسیا و لیگ برتر را به حساب بازیکنان واریز کرد.

منتظری: برای کسب موفقیتی بزرگ به جام جهانی می رویم
مدافع تیم ملی فوتبال ایران گفت: از صعود به دور دوم جام جهانی ناامید نیستیم و برای کسب موفقیتی بزرگ به روسیه می رویم.

داکروز: سیرالئون به تیم ایران فشار می‌آورد/بازی اول ایران مقابل مراکش حکم فینال جام جهانی را دارد
مربی تیم ملی فوتبال ایران گفت: سیرالئون حریف خوبی است که می تواند به تیم ملی ایران فشار وارد کند.

کریمی: سیرالئون حریف تمرینی خوبی است
هافبک تیم ملی فوتبال ایران گفت: سیرالئون حریف تمرینی خوبی است و می‌خواهیم بازی خوبی مقابل این تیم انجام دهیم.

پایان مسابقات انتخابی تیم ملی جوانان تنیس روی میز
مسابقات انتخابی تیم ملی جوانان تنیس روی میز امروز پایان یافت.
غیبت پرسپولیسی ها در تمرین تیم ملی/ سوئدی ها در تمرین کی روش شرکت کردند
نخستین تمرین تیم ملی ایران امروز ( پنج شنبه ) در ورزشگاه آزادی برای دیدار با سیرالئون برگزار شد.
غفوری: دیدار با سیرالئون تجربه ملی‌پوشان لیگ‌برتری را بالا می‌برد/ کی‌روش تصمیم می‌گیرد من بازی کنم یا رضائیان
مدافع تیم ملی فوتبال ایران گفت: دیدار با سیرالئون یک بازی تدارکاتی خوب است که تجربه ملی‌پوشان لیگ برتری را افزایش می‌دهد.

فرار نکونام از رویارویی با کی روش
سرمربی تیم فوتبال نساجی مازندران برای رو به رو نشدن با کی روش دقایقی تمرین تیمش را ترک کرد.

بنی تمیم:شهنازی تمام تذکرات لالوویچ را منتقل کند
نایب رئیس فدراسیون کشتی نامه‌ای از اتحادیه جهانی در مورد صحت خبر استعفای رئیس فدراسیون و وضعیت ایران برای میزبانی جام جهانی ارسال شد.
تاخیر بیرانوند و کریمی برای حضور در اردوی تیم ملی فوتبال
۲ دروازه بان ملی پوش لیگ برتر فوتبال کشورمان برای حضور در اردوی تیم ملی، خود را با تاخیر به کادرفنی معرفی کردند.

دورهمی امشب ویژه هواداران استقلال
دورهمی امشب مهران مدیری یک برنامه ویژه برای استقلالی‌ها به حساب می‌آید.

مصاف شاگردان شاهین طبع و فلسطینی‌ها در رقابت‌های بسکتبال غرب آسیا
تیم پتروشیمی بندر امام امروز در نخستین بازی خود در رقابت‌های بسکتبال غرب آسیا به مصاف رام الله فلسطین می‌رود.

تمرین "سیرالئون" در ورزشگاه آزادی برگزار می شود
اعضای تیم ملی فوتبال سیرالئون صبح امروز (پنج شنبه) به تهران آمده و تمریناتشان را در ورزشگاه آزادی برگزار می‌کنند.

مسی مهم‌ترین اختراع بعد از برق!
"محمد ابوتریکه" کارشناس تلویزیونی گفت: صددرصد مسی بهترین اختراع بعد از برق است.

شهنازی: لالوویچ دوباره میزبانی کشتی را به ما می دهد
دبیر کل کمیته ملی المپیک از تجدید نظر رئیس اتحادیه جهانی کشتی در لغو میزبانی مسابقات جام جهانی کشتی فرنگی با دستور و پیگیری مستقیم شخص وزیر ورزش خبر داد.

واکنش جالب عمر عبدالرحمن به حضور 90 هزار تماشاگر در ورزشگاه آزادی
کاپیتان تیم العین امارات درباره بازی با استقلال در ورزشگاه مملو از تماشاگر آزادی تهران، صحبت های جالبی مطرح کرد.

مربی استقلال رفتنی شد
مربیان و بازیکنان خارجی تیم فوتبال استقلال براى گذراندن تعطیلات راهى کشورهاى خود شدند.

تمرین تیم فوتبال استقلال برگزار شد
تمرین امروز «پنج شنبه» استقلال با غیبت تعدادی از بازیکنان و مربیان این تیم برگزار شد.

تازه ترین رده بندی فیفا؛ ایران در رتبه 33 جهان باقی ماند
تیم ملی فوتبال ایران در تازه ترین رده بندی فیفا بدون تغییردر رده سی و سوم جهان و نخست آسیا باقی ماند.

نامزدهای بهترین گل هفته چهارم لیگ قهرمانان آسیا مشخص شدند
کنفدراسیون فوتبال آسیا، نامزدهای بهترین گل هفته چهارم لیگ قهرمانان آسیا را معرفی کرد.

فوتسال ایران در رده ششم جهان و نخست آسیا
شاگردان ناظم الشریعه در جدیدترین رده بندی جهانی تیم های ملی فوتسال، بدون تغییر در رتبه ششم جهان جای گرفتند.

زمانى: مدیرعامل استقلال براى تمدید قرارداد شفر اختیار تام دارد
عضو هیئت مدیره استقلال گفت: براى تمدید قرارداد شفر، مدیر عامل باشگاه اختیار تام دارد.

تایید حرکت ایرانی در فدراسیون جهانی ژیمناستیک
حرکت ژیمناست ایرانی در کمیته فنی فدراسیون جهانی ژیمناستیک ثبت شد.

رئیس اتحادیه جهانی سه گانه:
اشتیاق ورزشکاران ایرانی در رشته سه گانه وصف نشدنی است
رئیس اتحادیه جهانی سه گانه گفت: علاقه و اشتیاق مردم ایران بیشتر به رشته‌های پیاده روی و دوچرخه سواری است.

رقابت نمایندگان کشورمان در روز نخست مسابقات جهانی ژیمناستیک هنری
در نخستین روز مسابقات جام جهانی ژیمناستیک هنری در باکو ۲ نماینده کشورمان به میدان می‌روند.

واکنش پدر نیمار به جدایی پسرش از پاری سن ژرمن
پدر نیمار ستاره برزیلی پاری سن ژرمن به شایعه جدایی این بازیکن از پاری سن ژرمن واکنش نشان داد.

تحریم مسابقات جهانی "بیاتلون" به دلیل دوپینگ
برخی از کشور‌ها به دلیل دوپینگ روس‌ها حضور در مسابقات جهانی «بیاتلون» را که قرار است در روسیه برگزار شود، تحریم کردند.

حضور داوود میرباقری در فدراسیون پزشکی – ورزشی
غلامرضا نوروزی رئیس فدراسیون پزشکی ورزشی، با داوود میرباقری کارگردان صاحب نام سینما و تلویزیون دیدار و گفتگو کرد. 

مصدومیت دوچرخه سوار در مسابقات دوگانه قهرمانی کشور
مسابقات دوگانه بانوان قهرمانی کشور امروز «پنج شنبه» در مجموعه ورزشی آزادی برگزار شد.
واکنش قدوس به شایعه تمایلش برای بازی در لیگ برتر انگلیس
ستاره ایرانی تیم فوتبال اوسترشوند به خبر یک رسانه انگلیسی مبنی بر علاقمندی خود برای بازی در لیگ جزیره واکنش نشان داد.

غریب گشته:
مسئولین باید راه را برای جامعه کشتی هموار کنند
دارنده مدال برنز آلیش بانوان جهان گفت: مسئولین ورزش ایران اگر خیر و صلاح ورزش اول کشور را می خواهند باید تلاش کنند تا مسیر پیش رو راه را برای جامعه کشتی هموار شود.

مسابقات شنای موزون قهرمانی کشور آغاز شد
مسابقات شنای موزون کشور در چهار رده سنی دختران از صبح امروز (پنج‌شنبه) در تهران آغاز شد.

مسی: صعود بارسلونا، مهمتر از ۱۰۰ گل من بود
ستاره آرژانتینی تیم فوتبال بارسلونا پس از به ثمر رساندن صدمین گل خود در رقابت های لیگ قهرمانان اروپا صعود تیمش به دور بعد را مهمتر از موفقیت خود دانست.

سومی ایران در مسابقات دوی صحرانوردی آسیا
چهاردهمین دوره مسابقات دوی صحرانوردی قهرمانی کشور امروز «پنج شنبه» در چین برگزار شد.

سلطانی فر: هر هفته یک پروژه ورزشی افتتاح می‌شود
وزیر ورزش و جوانان گفت: از هفته دولت سال ٩٧ تا دهه مبارک فجر، ️هر هفته یک مکان ورزشی افتتاح و به بهره برداری می‌رسد.

کونته: مسی خارق العاده است/ نتیجه عادلانه نبود
سرمربی تیم فوتبال چلسی پس از شکست 3-0 برابر برابر بارسلونا این نتیجه را منصفانه ندانست اما در عین حال به تمجید از لیونل مسی پرداخت.

شوخی با تیتر‌های ورزشی
بررسی اظهار نظر ستاره‌های ورزش در مطبوعات با نگاه طنز در نوع خود جالب توجه است.

برگزاری مسابقه طراحی عروسک بازی‌های دانشجویان ۲۰۱۹
مسئولان کمیته برگزاری بازی‌های دانشجویان جهان ۲۰۱۹ در تلاش هستند با برگزاری یک مسابقه نماد این مسابقات را مشخص کنند.

والورده: هر حمله مسی بوی گل می دهد
سرمربی تیم فوتبال بارسلونا پس از پیروزی 3-0 برابر چلسی از لیونل مسی تمجید کرد.
نامزدهای بهترین گل هفته لیگ قهرمانان اروپا اعلام شد
سایت اتحادیه فوتبال اروپا(یوفا) نامزدهای کسب عنوان «بهترین گل» هفته اخیر لیگ قهرمانان اروپا را معرفی کرد.

زمان قرعه کشی مرحله یک چهارم نهایی لیگ قهرمانان اروپا مشخص شد
بنا براعلام سایت یوفا قرعه کشی مرحله یک چهارم نهایی لیگ قهرمانان اروپا روز جمعه انجام خواهد شد.

یک هشتم نهایی لیگ اروپا؛
تلاش میلان برای فرار از حذف مقابل آرسنال/ اتلتیکو در روسیه و دورتموند در اتریش به دنبال صعود
تکلیف مرحله یک هشتم نهایی لیگ اروپا، امشب با برگزاری هشت دیدار مشخص می شود.

روایت ورزشکار مطرح از شنای نیمه شب در استخر!
سریع‌ترین شناگر ایران در عجیب‌ترین ساعت شبانه روز، تمرینات خود را در استخر انجام می‌دهد و این بزرگترین معضل این روزهایش محسوب می‌شود.
دور برگشت یک هشتم لیگ قهرمانان اروپا؛
بارسلونا ۳-چلسی صفر/ صعود آبی‌اناری‌پوشان به مرحله یک چهارم نهایی
بارسلونا با شکست چلسی به مرحله یک چهارم نهایی لیگ قهرمانان اروپا راه یافت.

تمدید با کی روش، خبر خوش آخر سال/ عملیات ضد جاسوسی!/ در جستجوی جانشین سعید

طرح دوم رئال در صورت ناکامی در خرید نیمار
در صورت ناکامی رئال مادرید در جذب نیمار،این باشگاه طرح دوم خود را پیگیری خواهد کرد.

قیمت نیمار برای تابستان 2017 و 2019 اعلام شد
قیمت ستاره برزیلی پاری سن ژرمن در دو پنجره نقل و انتقالات تابستان امسال و سال 2019 اعلام شد.

همدانی: سرخابی ها شانس زیادی برای صعود به مرحله حذفی لیگ قهرمانان آسیا دارند
پیشکسوت تیم استقلال گفت: تیم‌های استقلال و پرسپولیس از شانس بالایی برای صعود به مرحله حذفی لیگ قهرمانان آسیا برخوردار هستند.

گرشاسبی: مسئولان باید مانع ورود AFC به اتفاقات دربی شوند
سرپرست باشگاه پرسپولیس گفت: مسئولان باید حاشیه‌های دربی ۸۶ را مدیریت کنند تا AFC وارد این اتفاقات نشود.

ورود ۲ هوادار دختر به ورزشگاه یادگار امام تبریز
بار دیگر ۲ دختر با تغییر پوشش خود توانستند در بازی آسیایی تراکتورسازی و الجزیره حضور پیدا کنند.  

گل محمدی: ورزش تهران باید به جایگاه اصلی اش بازگردد/ کسب یک مدال در المپیک زیبنده پایتخت نیست
مدیر کل ورزش و جوانان تهران گفت: برنامه‌های ویژه‌ای برای بازگشت تهران به جایگاه اصلی اش در ورزش داریم.
فولادی‌ها بدون مصدوم مقابل پدیده/ مبعلی تنها محروم پورموسوی
تیم فوتبال فولاد خوزستان برای دیدار با پدیده مشهد مصدومی نخواهد داشت و مبعلی تنها محروم این تیم است.
بازتاب پیشنهاد تمدید قرارداد کی روش، در رسانه های خارجی
پیشنهاد ایران به کی روش برای تمدید قراردادش در رسانه های معتبر اروپایی بازتاب یافت.

هفته بیست و هشتم سری آ
یوونتوس 2 - آتالانتا 0/بیانکونری اختلاف را با ناپولی به 4 امتیاز رساند
یوونتوس در دیدار معوقه از هفته بیست و هشتم سری آ در خانه به مصاف آتالانتا رفت که موفق شد با دو گل این تیم را مغلوب کند.

خلاصه بازی یوونتوس و آتالانتا 23 اسفند 96 + فیلم
یوونتوس موفق شد با نتیجه 2 بر 0 آتالانتا را شکست دهد.

یک هشتم نهایی لیگ قهرمانان اروپا
بشیکتاش 1 - بایرن مونیخ 3/صعود باوارایی ها با تحقیر عقابهای سیاه
بایرن مونیخ در مجموع دو بازی رفت و برگشت موفق شد با نتیجه هشت بر یک بشیکتاش را شکست دهد.

خلاصه بازی بشیکتاش و بایرن مونیخ 23 اسفند 96 + فیلم
بایرن مونیخ موفق شد با نتیجه 3 بر 1 بشیکتاش را شکست دهد.

هفته سی و یکم لوشامپیونه فرانسه
پاری سن ژرمن 2 - آنژه 1/پیروزی پی اس جی 10 نفره با درخشش امباپه
از رقابتهای هفته سی و یکم لوشامپیونه فرانسه امشب یک مسابقه برگزار شد که تیم پاری سن ژرمن در خانه مقابل آنژه به پیروزی دو بر یک دست یافت.

توقف بازی بایرن - بشیکتاش به دلیل حضور گربه + فیلم
بازی بایرن مونیخ و بشیکتاش به دلیل حضور گربه در زمین دقیقه 50 متوفق شد.

سرپرست باشگاه پرسپولیس راهی مقر فیفا می شود
حمید رضا گرشاسبی برای حل پرونده محرومیت نقل و انتقالاتی باشگاه پرسپولیس راهی مقر فیفا می شود.

اوجاقی: مردم در سال 96 با اخبار ورزشی شاد شدند/ ووشو وارد المپیک شد!
سرمربی تیم ملی ووشو گفت: مردم کشورمان در سال 96 با اخبار ورزشی شاد شدند و ووشو با مدال آوری و افتخار آفرینی موفق شد در سالی که گذشت دل مردم را شاد کنند.
تقدیر از ورزشکاران و فعالان هندبال استان تهران
مراسم تقدير از ورزشكاران و فعالان هندبال استان تهران امشب برگزار شد.

خلاصه بازی پاری سن ژرمن و آنژه 23 اسفند 96 + فیلم
پاری سن ژرمن موفق شد با نتیجه 2 بر 1 آنژه را شکست دهد.

تمرینات ریکاوری اشکان دژاگه زیر نظر فیزیوتراپ تیم ملی فوتبال
اشکان دژاگه زیر نظر فیزیوتراپ تیم ملی فوتبال ایران تمرینات ریکاوری خود را پشت سر می گذارد.

سقوط آزاد «فرهاد مجیدی» در جدول محبوبیت/ دلیل انتخاب تیم‌های گمنام برای بازی با تیم ملی فوتبال چیست؟ / ماجرای «جاسوس و لیست سیاه»

سایت رده بندی فوتبال جهان یا «رنکر» در تازه‌ترین گزارش خود به تنزل محبوبیت فرهاد مجیدی به رده هجدهم اشاره کرده است.

مسی ستاره ی پایان ناپذیر آبی اناری ها + فیلم
لیونل آندرس "لئو" مسی کوچیتینی فوتبالیست فوق حرفه‌ای اهل کشور آرژانتین و عضو بارسلونای اسپانیا و تیم ملی آرژانتین است که در پست‌های مهاجم و بال بازی می‌کند.

25 گل هرنان کرسپو برای چلسی + فیلم
ارنان خورخه کرسپو بازیکن سابق فوتبال اهل آرژانتین است.

برترین حرکات روبرتو فیرمینو در ترکیب لیورپول + فیلم
روبرتو فیرمینو بازیکن فوتبال اهل برزیل است که در تابستان ۲۰۱۵ از هافنهایم به لیورپول پیوست.

جایزه اسکار «برایانت» جنجال به پا کرد
عده‌ای در آمریکا از اهدای جایزه اسکار به «کوبی برایانت» ستاره آمریکایی به خاطر سابقه بد این بسکتبالیست معترضند.

خلاصه بازی خونه به خونه بابل و آلومینیوم اراک 23 اسفند 96 + فیلم
تیم خونه به خونه بابل بعد از صعود به فینال جام حذفی کشور ، مقابل آلومینیوم اراک قرار گرفت و با کسب تساوی در این بازی ، فرصت کم کردن فاصله خود با تیم صدرنشین را از دست داد.

از قمه کشی در بازی فوتبال تا استعفای مجدد رئیس فدراسیون کشتی + فیلم
بسته خبری کرنومتر سوژه‌های مختلفی را برای شما مخاطبان آماده کرده است.

رونمایی از پله جدید فوتبال ایران + عکس
سایت ranker در فهرست نام بهترین بازیکنان فوتبال ایران از تصاویر دیگر ستارگان فوتبال جهان استفاده کرد.

خلاصه بازی ججو یونایتد و گوانگژو چین 23 اسفند 96 + فیلم
گوانگژو چین موفق شد با نتیجه 2 بر 0 ججو یونایتد را شکست دهد.

لیگ قهرمانان آسیا؛
کیچه یک-کاشیوا ریسول صفر/صدرنشینی چونبوک موتورز با وجود شکست مقابل تیانجین چین
در آخرین دیدارهای هفته چهارم لیگ قهرمانان آسیا تیم کیچه هنگ‌کنگ میزبان کاشیوا ریسول ژاپن بود و در پایان با یک گل پیروز شد.

خلاصه بازی سرزو اوزاکا و بوریرام تایلند 23 اسفند 96 + فیلم
تساوی 2 بر 2 سرزو اوزاکا و بوریرام تایلند را مشاهده می کنید.

تجلیل از مدیران برتر سال ۹۵ ورزش ایران
در مراسمی که امروز (پنج شنبه) برگزار شد، از مدیران برتر سال ۱۳۹۵ ورزش ایران در ۲۲ حوزه مدیریتی تجلیل شد.

خلاصه والیبال خاتم اردکان و بانک سرمایه 23 اسفند 96 + فیلم
شاگردان مصطفی کارخانه برای سومین سال پی در پی قهرمان لیگ برتر والیبال شدند.

زمانی: اتهامات در مورد مک درموت صحت ندارد
عضو هیئت مدیره باشگاه استقلال درباره اتهامات مک درموت توضیحاتی را ارائه داد.

ترس پلیس یونان از دستگیری مالک باشگاه پائوک
پلیس یونان از دستگیری مالک روس باشگاه یونانی به دلیل ورود با اسلحه به زمین مسابقه می ترسید.

بندهای چالش برانگیز قرارداد کارلوس کی روش!
انتشار قرارداد کارلوس کی روش سر مربی تیم ملی فوتبال ایران واکنش های متفاوتی را در فضای رسانه ای به همراه داشت.
مربی تیم ملی والیبال:
رایزنی هایی برای برگزاری دیدارهای تدارکاتی انجام شده است
اکبری گفت: رایزنی هایی برای برگزاری چند بازی تدارکاتی با کشورهای صاحب نام والیبال انجام شده است.

لیگ قهرمانان آسیا؛
سرزو اوزاکا ۲- بوریرام تایلند ۲/پیروزی گوانجگو در شب تساوی ژاپن برابر تایلند
دیدار تیم‌های سرزو اوزاکا و بوریرام تایلند در لیگ قهرمانان آسیا با نتیجه تساوی ۲ بر ۲ به پایان رسید.

وقتی نظریه استیون هاوکینگ در فوتبال، معکوس جواب داد
استیون هاوکینگ درباره قهرمانی انگلیس در جام جهانی ۲۰۱۴ معادله‌ای نوشت که نتیجه معکوس داشت.

یک منبع آگاه در مصاحبه با یورو اسپورت؛
کارلوس کی روش تا سال 2019 با تیم ملی ایران تمدید می کند
خبرگزاری یورو اسپورت از تمدید قرارداد کارلوس کی روش با تیم ملی فوتبال ایران تا سال 2019 خبر داد.

مراسم تودیع و معارفه رئیس آکادمی ملی المپیک برگزار شد
صبح امروز و با حضور صالحی امیری رئیس کمیته ملی المپیک، مراسم تکودیع و معارفه رئیس آکادمی ملی المپیک و پارالمپیک برگزار شد.

لیگ برتر والیبال ایران؛
خاتم اردکان صفر - بانک سرمایه ۳/ کاپ قهرمانی در دست کهکشانی‌ها
تیم والیبال بانک سرمایه با پیروزی در دومین بازی فینال لیگ برتر مقابل خاتم اردکان، به مقام قهرمانی این مسابقات رسید.

گلایه قهرمان کشتی آزاد جهان از وزیر ورزش و جوانان
دارنده مدال برنز المپیک ۲۰۱۶ ریو گفت: حضور نداشتن وزیر ورزش در مجمع فوق العاده فدراسیون کشتی نشان داد سرنوشت این رشته برای او اهمیت چندانی ندارد.

بازدید رئیس کمیته ملی المپیک از فدراسیون هندبال
رضا صالحی امیری رئیس کمیته ملی المپیک امروز از فدراسیون هندبال بازدید کرد.

اعلام آمادگی مسئولان ورزشی کشور برای میزبانی جام جهانی کشتی فرنگی
در جلسه هماهنگی میزبانی رقابت‌های جام جهانی کشتی فرنگی مسئولان ورزشی کشورمان، آمادگی خود را برای برگزاری این مسابقات اعلام کردند.

آخرین وضعیت ۷ بازیکن مصدوم تیم فوتبال استقلال
مصدومیت هفت بازیکن تیم استقلال به چالشی بزرگ برای این تیم تبدیل شده است.

بازگشت مسئولان و ملی پوشان پرسپولیس به تهران
مسئولان باشگاه پرسپولیس به همراه ملی پوشان این تیم امروز به تهران بازگشتند.

شانس های گلزنی آرژانتین در جام جهانی روسیه مشخص شدند
شانس های گلزنی تیم ملی فوتبال آرژانتین در رقابت های جام جهانی 2018 روسیه مشخص شدند.

شکست تیم ملی نوجوانان بسکتبال ایران برابر تیم صربستان
تیم ملی بسکتبال نوجوانان کشورمان در نخستین بازی دوستانه خود برابر تیم مگا بلگراد صربستان نتیجه را واگذار کرد.

محرومان هفته ۲۶ لیگ برتر فوتبال مشخص شدند
کمیته مسابقات سازمان لیگ اسامی محرومان هفته بیست و ششم لیگ برتر فوتبال را اعلام کرد. ‏

بررسی اظهار نظر ستاره‌های ورزش در مطبوعات با نگاه طنز در نوع خود جالب توجه است.

وفایی: تقویم مسابقات دوچرخه سواری سال ۹۶ به طور کامل اجرا شد
مسئول سازمان لیگ مسابقات دوچرخه سواری گفت:تقویم ورزشی دوچرخه سواری در سال ۹۶ با همت همکاران سازمان لیگ به طور کامل اجرا شد.

رئالی های قرمز پوش می شوند
باشگاه رئال مادرید قصد دارد تا در فصل آینده رقابت ها از پیراهن قرمز برای بازیکنان این تیم استفاده کند.

تیم منتخب ایرانی‌ها در پایان هفته چهارم لیگ قهرمانان آسیا
هفته چهارم رقابت‌های لیگ قهرمانان آسیا، با باخت ذوب آهن، تساوی استقلال و تراکتور و پیروزی پرسپولیس به پایان رسید.

فتاحی: راهکاری برای تعویق دیدار استقلال - نفت تهران نداریم
رئیس کمیته مسابقات سازمان لیگ گفت: به دلیل فشردگی لیگ و برنامه تیم ملی، نمی‌توانیم دیدار استقلال برابر نفت تهران را به تعویق بیاندازیم.

سوپر لیگ به رقابت‌های اروپایی اضافه می‌شود
رقابت جدیدی بین قهرمانان لیگ‌های معتبر فوتبال اروپایی برگزار می‌شود.

ماجرای «جاسوس و لیست سیاه» از زبان سرپرست استقلال
سرپرست تیم فوتبال استقلال گفت: یک ایرانی الاصل حاضر در باشگاه العین، به مامیچ کمک کرد.

مدیر باشگاه مطرح لیگ برتری دستگیر شد
مدیر اجرایی تیم فوتبال اتلتیکو مادرید در فرودگاه مسکو دستگیر شد.

دلیل انتخاب تیم های گمنام برای بازی با تیم ملی فوتبال
تیم ملی فوتبال کشورمان درحالی قرار است پیش از جام جهانی ۷ بازی دوستانه برگزار کند که تمامی حریفان تدارکاتی ایران رنکینگ بالای ۲۰ دارند.

فنونی زاده: برانکو با غرض ورزی از مسلمان استفاده نمی‌کند
پیشکسوت فوتبال کشورمان گفت: نقص هافبک بازی ساز در پرسپولیس احساس می‌شود و برانکو با غرض ورزی از مسلمان استفاده نمی‌کند.
سرمربی تیم ملی جودو:
بهترین جودوکاران جهان در گرند اسلام روسیه حضور دارند
محمد منصوری گفت: بهترین جودوکاران جهان در مسابقات گرند اسلم روسیه حضور دارند و ورزشکاران ما کار سختی در پیش دارند.
مدل موی کارتونی فوتبالیست معروف+عکس
"مروان فلینی" هافبک بلژیکی تیم فوتبال منچستر یونایتد اخیرا مدل موهایش را به مسخره‌ترین حالت ممکن تغییر داده است.

رنکینگ کشوری کمانداران ایران اعلام شد
فدراسیون تیراندازی با کمان بعد از برگزاری ۷ مرحله رنکینگ کشوری رده سنی بزرگسالان، رنکینگ کمانداران برتر را اعلام کرد.

کلهر: دفاع الوصل اشتباهات فاحشی برابر پرسپولیس داشت
پیشکسوت پرسپولیس گفت: خط دفاع الوصل اشتباهات فاحشی داشت و پرسپولیسی‌ها می‌توانستند از ضعف‌های حریف بهتر استفاده کنند.

تمرین تیم فوتبال استقلال تعطیل شد
با نظر وینفرد شفر تمرین امروز «چهارشنبه» تیم فوتبال استقلال تعطیل شد.

حریف تیم ملی فوتبال فردا وارد ایران می‌شود
تیم ملی فوتبال "سیرالئون" برای دیدار با شاگردان کی روش، بامداد فردا (پنج شنبه) راهی تهران خواهد شد.
دهمین دوره رقابت‌های بین المللی دوومیدانی معلولین؛
امیری اولین طلای کاروان دوومیدانی معلولین ایران را از آن خود کرد
در اولین روز از رقابت‌های دوومیدانی معلولین، نمایندگان کشورمان به ۶ نشان رنگارنگ دست یافتند.

اسامی داوران هفته بیست و هشتم لیگ دسته اول فوتبال
اسامی داوران قضاوت کننده در هفته بیست و هشتم لیگ دسته اول از سوی فدراسیون فوتبال اعلام شد.

نیوکمپ آماده انتقام بارسلونا از چلسی/جشن صعود بایرن مونیخ در استانبول
تکلیف مرحله یک هشتم نهایی لیگ قهرمانان اروپا، امشب با برگزاری 2 دیدار مشخص می شود.

یک قدم مانده به جام قهرمانی والیبال/ ستاره‌ها در اردکان کار را یکسره می‌کنند؟
دو تیم والیبال خاتم اردکان و بانک سرمایه دومین نبرد مرحله فینال لیگ برتر را امروز چهارشنبه 23 اسفند در اردکان برگزار می‌کنند.

خلاصه بازی آ اس رم و شاختار در 22 اسفند 96 +فیلم
در ادامه رقابت‎های لیگ قهرمانان آسیا، آ اس رم توانست با نتیجه 1-0 شاختار را شکست دهد.

خلاصه بازی منچستریونایتد و سویا در 22 اسفند 96 +فیلم
در ادامه رقابت‎‌های لیگ قهرمانان اروپا، تیم سویا با نتیجه 2 بر یک منچستریونایتد را شکست داد.

هدیه باشگاه الوصل به مدیر عامل باشگاه پرسپولیس + عکس
باشگاه الوصل پیراهن این تیم را به حمید رضا گرشاسبی، مدیرعامل پرسپولیس هدیه داد.

لیگ قهرمانان اروپا؛
تعویض طلایی مونتلا، شگفتی را تکمیل کرد/ صعود جالوروسی به مرحله یک چهارم نهایی
تیم منچستریونایتد با قبول شکست ۲ بر یک برابر سویا وداع تلخی با لیگ قهرمانان اروپا داشت.

خریبین دوباره مصدوم شد
عمر خریبین مهاجم سوری الهلال در تمرین شب گذشته این تیم دوباره مصدوم شد.

کمال و تمام! / اتهام جاسوسی به مربی سابق استقلال/ تراکتور در جزیره متروک!

کاشانی: نتیجه گیری در لیگ قهرمانان مهم است/ پرسپولیس به راحتی قهرمان آسیا می‌شود
رئیس هیئت مدیره باشگاه پرسپولیس گفت: نتیجه گیری در بازی‌های لیگ قهرمانان آسیا مهم است و تیم ما در این امر به موفقیت دست یافت.

چراغپور: بازی با الوصل محک خوبی برای ارزیابی تغییرات برانکو نبود
کارشناس فوتبال گفت: بازی پرسپولیس برابر الوصل امارات در لیگ قهرمانان محک خوبی برای ارزیابی تغییرات برانکو نبود.

ایرانی‌ها برنده جنگ فوتبالی با امارات
در ۸ دیدار گذشته میان نماینده ایران و امارات در هفته سوم و چهارم لیگ قهرمانان، ۳ برد سهم کشورمان شد و ۲ برد هم اماراتی‌ها بدست آوردند.

خلاصه بازی الغرافه و الاهلی عربستان در 22 اسفند 96 +فیلم
در ادامه رقابت‎های لیگ قهرمانان آسیا، دیدار تیم‎های الغرافه و الاهلی عربستان با تساوی یک بر یک به پایان رسید.
برانکو: برد الوصل عیدی به هواداران است/ تیم ۹ امتیازی به مرحله بعد صعود می‌کند
سرمربی تیم فوتبال پرسپولیس گفت: با برد برابر الوصل امارات توانستیم به هواداران عیدی بدهیم.

احمدزاده: با تلاش همه بازیکنان بهترین بازیکن شدم
هافبک تیم فوتبال پرسپولیس گفت: با تلاش همه بازیکنان توانستم به عنوان بهترین بازیکن بازی با الوصل امارات انتخاب شوم.

هفته چهارم لیگ قهرمانان آسیا
الاهلی عربستان 1 - الغرافه قطر 1/تقسیم امتیازات رقبای تراکتور در شب گلزنی و فرصت سوزی طارمی
در ادامه هفته چهارم رقابتهای لیگ قهرمانان آسیا، 2 همگروه تراکتورسازی به تساوی یک بر یک دست یافتند.

سایت ای اف سی نوشت:
پرسپولیس برد مهمی را کسب کرد
سایت رسمی کنفدراسیون فوتبال آسیا پیروزی پرسپولیس مقابل الوصل را مهم توصیف کرد.

اولین گل الغرافه در مقابل الاهلی عربستان توسط طارمی +فیلم
مهدی طارمی زننده گل اول الغرافه در مقابل الاهلی بود.

فرصت استثنایی گلزنی که مهدی طارمی در بازی مقابل الاهلی از دست داد! +فیلم
مهدی طارمی در بازی برابر الاهلی عربستان، موقعیت عالی گلزنی را از دست داد.

خلاصه بازی پرسپولیس و الوصل امارات در 22 اسفند 96 +فیلم
در ادامه رقابت‎های لیگ قهرمانان آسیا، پرسپولیس توانست با نتیجه 1-0 الوصل امارات را شکست دهد.

فوتبالیستی که به خاطر نام خانوادگی اش اخراج شد/ عجایب دیدار شاگردان شفر و العین فاش شد/ جاسوس استقلال شناسایى شد

گروه C لیگ قهرمانان آسیا
السد 4 - نسف قارشی 0/تداوم رقابت قطری ها با پرسپولیس برای صدرنشینی
تیم‌های فوتبال السد و نسف قارشی در چارچوب رقابت‌های لیگ قهرمانان آسیا امروز «سه شنبه» به مصاف هم رفتند.

خلاصه بازی الغرافه و الاهلی عربستان در 22 اسفند 96 +فیلم
در ادامه رقابت‎های لیگ قهرمانان آسیا، دیدار تیم‎های الغرافه و الاهلی عربستان با تساوی یک بر یک به پایان رسید.
برانکو: برد الوصل عیدی به هواداران است/ تیم ۹ امتیازی به مرحله بعد صعود می‌کند
سرمربی تیم فوتبال پرسپولیس گفت: با برد برابر الوصل امارات توانستیم به هواداران عیدی بدهیم.

احمدزاده: با تلاش همه بازیکنان بهترین بازیکن شدم
هافبک تیم فوتبال پرسپولیس گفت: با تلاش همه بازیکنان توانستم به عنوان بهترین بازیکن بازی با الوصل امارات انتخاب شوم.

هفته چهارم لیگ قهرمانان آسیا
الاهلی عربستان 1 - الغرافه قطر 1/تقسیم امتیازات رقبای تراکتور در شب گلزنی و فرصت سوزی طارمی
در ادامه هفته چهارم رقابتهای لیگ قهرمانان آسیا، 2 همگروه تراکتورسازی به تساوی یک بر یک دست یافتند.

سایت ای اف سی نوشت:
پرسپولیس برد مهمی را کسب کرد
سایت رسمی کنفدراسیون فوتبال آسیا پیروزی پرسپولیس مقابل الوصل را مهم توصیف کرد.

اولین گل الغرافه در مقابل الاهلی عربستان توسط طارمی +فیلم
مهدی طارمی زننده گل اول الغرافه در مقابل الاهلی بود.

فرصت استثنایی گلزنی که مهدی طارمی در بازی مقابل الاهلی از دست داد! +فیلم
مهدی طارمی در بازی برابر الاهلی عربستان، موقعیت عالی گلزنی را از دست داد.

خلاصه بازی پرسپولیس و الوصل امارات در 22 اسفند 96 +فیلم
در ادامه رقابت‎های لیگ قهرمانان آسیا، پرسپولیس توانست با نتیجه 1-0 الوصل امارات را شکست دهد.

فوتبالیستی که به خاطر نام خانوادگی اش اخراج شد/ عجایب دیدار شاگردان شفر و العین فاش شد/ جاسوس استقلال شناسایى شد

گروه C لیگ قهرمانان آسیا
السد 4 - نسف قارشی 0/تداوم رقابت قطری ها با پرسپولیس برای صدرنشینی
تیم‌های فوتبال السد و نسف قارشی در چارچوب رقابت‌های لیگ قهرمانان آسیا امروز «سه شنبه» به مصاف هم رفتند.

حاتمی: شرمنده هواداران تراکتور شدیم/ کار سختی برای صعود داریم
مهاجم تیم فوتبال تراکتورسازی تبریز گفت: شرمنده هواداران شدیم که با حضورشان در ورزشگاه استقبال خوبی از این بازی کرده بودند.

لیگ قهرمانان آسیا؛
الوصل امارات صفر - پرسپولیس ۱ / سه امتیاز شیرین برای پرسپولیس در امارات + فیلم
دیدار تیم‌های پرسپولیس و الوصل در چارچوب رقابت‌های لیگ قهرمانان آسیا با برتری یک بر صفر شاگردان برانکو به پایان رسید.

گلزنی تراکتورسازان پس از ۶۵۸ روز در آسیا
تیم فوتبال تراکتورسازی تبریز پس از حدود ۲ سال موفق به گلزنی در لیگ قهرمانان آسیا شد.

اردوی تیم ملی فوتبال از پنج شنبه آغاز می‌شود
اردوی تیم ملی فوتبال ایران برای انجام دیدار تمرینی برابر سیرالئون از پنج شنبه آغاز می‌شود.

خلاصه دیدار تراکتورسازی و الجزیره در ۲۲ اسفند ۹۶ + فیلم
دو تیم فوتبال تراکتورسازی تبریز و الجزیره امارات در هفته چهارم لیگ قهرمانان آسیا به مصاف هم رفتند.

به منظور حضور در رقابت های بازی های آسیایی و جهانی؛
زمان برگزاری رقابت های انتخابی تیم های ملی کشتی مشخص شد
مرحله اول و نهایی مسابقات انتخابی تیم های ملی کشتی آزاد و فرنگی بزرگسالان به ترتیب اواخر فروردین و اواخر اردیبهشت ماه سال 97 برگزار می شود.
ترکیب پرسپولیس برابر الوصل امارات مشخص شد
ترکیب تیم فوتبال پرسپولیس برابر الوصل امارات از سوی برانکو اعلام شد.

گل اول تراکتورسازی به الجزیره در ۲۲ اسفند ۹۶ + فیلم
تیم فوتبال تراکتورسازی تبریز با ضربه فرزاد حاتمی موفق شد گل تیم الجزیره امارات را جبران کند.
شانگ‌های صفر-سوون سامسونگ ۲/نماینده چین در آستانه حذف از لیگ قهرمانان آسیا
دیدار‌های چهارمین هفته از مرحله گروهی لیگ قهرمانان آسیا با شکست تیم شانگ‌های چین پیگیری شد.

اسامی تیم ملی فوتبال ایران برای دیدار با سیرالئون اعلام شد
سرمربی تیم ملی فوتبال ایران ۲۲ بازیکن را برای انجام بازی تمرینی برابر سیرالئون به تیم ملی دعوت کرد.

حاتمی: شرمنده هواداران تراکتور شدیم/ کار سختی برای صعود داریم
مهاجم تیم فوتبال تراکتورسازی تبریز گفت: شرمنده هواداران شدیم که با حضورشان در ورزشگاه استقبال خوبی از این بازی کرده بودند.

لیگ قهرمانان آسیا؛
الوصل امارات صفر - پرسپولیس ۱ / سه امتیاز شیرین برای پرسپولیس در امارات + فیلم
دیدار تیم‌های پرسپولیس و الوصل در چارچوب رقابت‌های لیگ قهرمانان آسیا با برتری یک بر صفر شاگردان برانکو به پایان رسید.

گلزنی تراکتورسازان پس از ۶۵۸ روز در آسیا
تیم فوتبال تراکتورسازی تبریز پس از حدود ۲ سال موفق به گلزنی در لیگ قهرمانان آسیا شد.

اردوی تیم ملی فوتبال از پنج شنبه آغاز می‌شود
اردوی تیم ملی فوتبال ایران برای انجام دیدار تمرینی برابر سیرالئون از پنج شنبه آغاز می‌شود.

خلاصه دیدار تراکتورسازی و الجزیره در ۲۲ اسفند ۹۶ + فیلم
دو تیم فوتبال تراکتورسازی تبریز و الجزیره امارات در هفته چهارم لیگ قهرمانان آسیا به مصاف هم رفتند.

به منظور حضور در رقابت های بازی های آسیایی و جهانی؛
زمان برگزاری رقابت های انتخابی تیم های ملی کشتی مشخص شد
مرحله اول و نهایی مسابقات انتخابی تیم های ملی کشتی آزاد و فرنگی بزرگسالان به ترتیب اواخر فروردین و اواخر اردیبهشت ماه سال 97 برگزار می شود.

ترکیب پرسپولیس برابر الوصل امارات مشخص شد
ترکیب تیم فوتبال پرسپولیس برابر الوصل امارات از سوی برانکو اعلام شد.

گل اول تراکتورسازی به الجزیره در ۲۲ اسفند ۹۶ + فیلم
تیم فوتبال تراکتورسازی تبریز با ضربه فرزاد حاتمی موفق شد گل تیم الجزیره امارات را جبران کند.

شانگ‌های صفر-سوون سامسونگ ۲/نماینده چین در آستانه حذف از لیگ قهرمانان آسیا
دیدار‌های چهارمین هفته از مرحله گروهی لیگ قهرمانان آسیا با شکست تیم شانگ‌های چین پیگیری شد.

اسامی تیم ملی فوتبال ایران برای دیدار با سیرالئون اعلام شد
سرمربی تیم ملی فوتبال ایران ۲۲ بازیکن را برای انجام بازی تمرینی برابر سیرالئون به تیم ملی دعوت کرد.

سلیمی: مصدومیتم بهبود یافته است/ بدنبال مدال المپیک هستم
ملی پوش وزنه برداری کشورمان گفت: مصدومیتم بهبود یافته و بدون هیچ مشکلی تمریناتم را پیگیری می‌کنم.
رضائیان به تمرینات تیم ملی اضافه شد/ استقلالی‌ها ریکاوری کردند
بازیکنان مدنظر کادر فنی تیم ملی فوتبال امروز «سه شنبه» در مرکز "پک" در ۲ گروه به تمرین پرداختند.
گل اول الجزیره به تراکتورسازی در ۲۲ اسفند ۹۶ + فیلم
تیم فوتبال الجزیره امارات با یک گل از تیم تراکتورسازی تبریز جلو افتاد.

لیگ قهرمانان آسیا؛
تراکتورسازی یک - الجزیره یک/کورسوی امید ساغلام برای صعود زنده ماند +فیلم
در چارچوب رقابت‌های لیگ قهرمانان آسیا تیم‌های تراکتورسازی و الجزیره امروز «سه شنبه» از ساعت ۱۶ به مصاف هم رفتند.

چهارمین قهرمانی متوالی پارس جنوبی در لیگ برتر ووشو
تیم پارس جنوبی چهارمین قهرمانی متوالی خود در رقابت‌های لیگ برتر ووشو باشگاه‌های کشور را جشن گرفت.

زردی وصل در سرخی پرسپولیس می‌سوزد؛
چهارشنبه سوری ایرانی با هیزم اماراتی
دیدار برگشت تیم‌های فوتبال پرسپولیس و الوصل امروز «سه شنبه» برگزار می‌شود و تقارن این بازی با چهارشنبه سوری در نوع خود جالب توجه است.

هفته چهارم لیگ قهرمانان آسیا
صعود مقتدرانه شانگهای به مرحله بعد/سیدنی در آستانه حذف قرار گرفت
در ادامه رقابتهای هفته چهارم لیگ قهرمانان آسیا، از ساعت 13 و 30 دقیقه دو مسابقه در شرق آسیا و در گروه های F و H برگزار شد.

جاسوس استقلال شناسايى شد
سرمربی تیم فوتبال العین مدعی شد که فردی از داخل ایران اطلاعات استقلال را در اختیارش قرار داده است.

هاشمی طبا: مفاد اساسنامه کمیته ملی المپیک با یکدیگر هم خوانی ندارد
رئیس سابق سازمان تربیت بدنی گفت: مفاد اساسنامه کمیته ملی المپیک با یکدیگر خوانی ندارد و احتیاج به بازنویسی دارد.

عبداللهی:تماس دلالان با تیام شایعه است/هواداران استقلال برنده دیدار با العین هستند
سرپرست تیم فوتبال استقلال گفت: وینفرد شفر و مامه تیام در استقلال می‌مانند.

دعوت از شناگران برای حضور در دور جدید اردو‌های تیم ملی
اردوی آماده‌سازی تیم ملی شنا در استخر قهرمانی مجموعه ورزشی آزادی برگزار می‌شود.

بازیکن تیم ملی ایسلند جام جهانی ۲۰۱۸ روسیه را از دست داد
هافبک اورتون و یکی از مهره‌های کلیدی تیم ملی فوتبال ایسلند دچار مصدومیت شد.

ریکاوری استقلالی‌ها در سالن وزنه
بازیکنان تیم فوتبال استقلال امروز «سه شنبه» به انجام یک نوبت تمرین ریکاوری پرداختند.

بلیت‌های جام جهانی ۲۰۱۸ در دست روس‌ها
آخرین نتایج مرحله اول فروش بلیت‌های جام جهانی منتشر شد.

توافق فدراسیون فوتبال با کی‌روش برای تمدید قرارداد
رئیس فدراسیون فوتبال برای تمدید قرارداد سرمربی تیم ملی با او به توافق اولیه رسید.

لیگ قهرمانان آسیا؛
ملبورن یک-کاوازاکی صفر/ پیروزی کانگورو‌ها با گل دقیقه ۹۰ بارباروزس
تیم ملبورن ویکتوری در هفته چهارم لیگ قهرمانان آسیا با یک گل کاوازاکی ژاپن را شکست داد.

حضور نمایندگان کنفدراسیون فوتبال آسیا در فدراسیون فوتبال
نمایندگان کنفدراسیون فوتبال ظهر امروز با محمدرضا ساکت دیدار کردند.

سرمربی تیم ملی بسکتبال نوجوانان: از هیچ تیمی نمی ترسیم
ترونیک سرمربی تیم ملی بسکتبال نوجوانان گفت: هدفمان این است، کسانی را به تیم دعوت کنیم که در آینده به بسکتبال کمک کنند و از هیچ تیمی نمی ترسیم.

خبر امید بخش برای تیم ملی فوتبال
پزشکان تیم ناتینگهام فارست خیال کارلوس کی روش را بابت حضور اشکان دژاگه در جام جهانی 2018 روسیه راحت کردند.

عجایب دیدار استقلال و العین فاش شد
دیدار تیم های استقلال ایران و العین امارات در لیگ قهرمانان آسیا با نتیجه تساوی به پایان رسید و ادعاهای عجیبی در پایان این دیدار مطرح شد.

افتخاری: هواداران استقلال روز تاریخی را رقم زدند
مدیرعامل باشگاه استقلال گفت: حضور پرشور هواداران استقلال و رفتار شایسته آنان در ورزشگاه آزادی اتفاق تاریخی را رقم زد.

زمانی:در شان یک ایرانی نیست که برای العین جاسوسی کند
عضو هیئت مدیره باشگاه استقلال گفت:در شان یک ایرانی نیست که برای العین جاسوسی کند و این فقط یک ادعا از اماراتی هاست.

توضیحات سلیمانی درباره صدور احکام فدراسیون ژیمناستیک
دبیر فدراسیون ژیمناستیک درباره احکامی که این روزها برای افراد متعدد صادر می شود توضیحاتی را ارائه داد.

فوتبال یونان در خطر حذف از مسابقات بین المللی
اتفاقات اخیر در فوتبال یونان باعث نگرانی های فیفا و احتمال حذف فوتبال این کشور از تورنمنت بین المللی شد.

برنامه تمرینی شفر برای بازیکنان استقلال
بازیکنان تیم فوتبال استقلال طبق خواسته شفر تمرینات خود را در زمین صنایع دفاع دنبال کردند.

لغو سفر آزادکاران ایران به آمریکا
با توجه به برگزار نشدن رقابت‌های جام جهانی کشتی فرنگی در اهواز، تیم ملی کشتی آزاد نیز در مسابقات جام جهانی آمریکا شرکت نمی‌کند.

لیگ قهرمانان آسیا؛
غیبت پور علی گنجی برابر نسف
بازیکن تیم ملی فوتبال کشورمان به دلیل مصدومیت از قرار گرفتن در لیست تیم السدقطر برابر نسف ازبکستان باز ماند.

تیم ملی نوجوانان بسکتبال راهی صربستان شد
ملی پوشان نوجوان بسکتبال کشورمان برای برپایی اردو در بلگراد راهی صربستان شدند.

اتحادیه جهانی کشتی میزبانی ایران را لغو کرد
اتحادیه جهانی کشتی اعلام کرد، که جام جهانی کشتی فرنگی در اهواز برگزار نمی‌شود.

فوتبالیستی که به خاطر نام خانوادگی اش اخراج شد
داور به دلیل نام فامیل فوتبالیست سابق آرسنال او را از زمین بازی اخراج کرد.

بررسی اظهار نظر ستاره‌های ورزش در مطبوعات با نگاه طنز در نوع خود جالب توجه است.

برای شرکت در رقابت‌های قهرمانی دانشجویان جهان؛
تیم ملی تیراندازی دانشجویان ایران عازم مالزی شد
تیم ملی تیراندازی دانشجویان کشورمان برای حضور در رقابت های جهانی شب گذشته راهی کشور مالزی شدند.

روزنامه اماراتی: پنالتی استقلال درست نبود
روزنامه اماراتی الیوم مدعی شد خطای بیرون محوطه را داور هنگ کنگی پنالتی اعلام کرد در حالی که مدافع العین خطای واضحی نداشت.

لیگ قهرمانان آسیا؛
طوفان سرخ برانکو، زرد‌های امارات را به باد می‌دهد/ تبریز اولین ۳ امتیاز را از الجزیره می‌گیرد
در چارچوب هفته چهارم لیگ قهرمانان آسیا امروز سه شنبه تیم فوتبال پرسپولیس به مصاف الوصل امارات می‌رود.

لیگ قهرمانان اروپا؛
تب جهنم اولدترافورد با نبرد شیاطین سرخ و مردان آندلس بالاگرفت/صعود رم در گرو عبور از طلسم شاختار
در ادامه رقابت‌های دور برگشت مرحله یک هشتم نهایی لیگ قهرمانان اروپا، امشب «سه شنبه» از ساعت ۲۳:۱۵، دو دیدار همزمان برگزار می‌شود.

خلاصه بازی استوک سیتی و منچسترسیتی در 21 اسفند 96 +فیلم
در ادامه رقابت‌های لیگ برتر انگلستان، منچسترسیتی توانست با نتیجه 2-0 استوک سیتی را شکست دهد.

مروری بر حواشی فوتبال ایران در نود تا نود +فیلم
از نود تا نود با مرور حواشی هفته گذشته فوتبال کشور پخش شد.

گفتگو با سرمربی تیم فوتسال بانوان پالایش نفت آبادان +فیلم
برنامه نود گفتگویی با رز جدیدی زاده داشته است.

بررسی عملکرد لژیونرهای فوتبال ایران در برنامه 90 +فیلم
برنامه نود گزارشی از عملکرد لژیونرهای فوتبال ایران طی یک هفته اخیر را روی آنتن برد.

گفتگوی دیدنی با توپ جمع کن‌های ورزشگاه آزادی +فیلم
برنامه نود بخشی را به خاطرات جذاب توپ جمع کن‌ها اختصاص داده است.

خنده‌دار ترین لحظات برنامه نود در سال 96 +فیلم
برنامه نود لحظاتی خنده‎دار از برنامه نود که در سال 96 پخش شد را نشان داد.

لیگ دسته اول اسپانیا؛
شکست خانگی آلاوس مقابل بتیس
تیم بتیس در دیداری خارج از خانه مقابل آلاوس سه بر یک پیروز شد.

بی تیام، ناتمام/پرسپولیس در رویای فینال آسیا/مدیریت سنتی، ضعف فوتبال ایران

لیگ برتر انگلیس؛
استوک سیتی صفر - منچسترسیتی ۲/سیتیزن‌ها از خانه سفالگر‌ها دست پُر برگشتند
در چارچوب هفته سی‌ام لیگ برتر انگلیس، تیم منچسترسیتی توانست مقابل استوک سیتی به پیروزی برسد.
مروری بر خاطرات فوتبالی سال 96 +فیلم
برنامه نود آیتمی را به مرور خاطرات جالب 96 اختصاص داده است.
جنجالی‌ترین مصاحبه‎های فوتبالی سال 96 ( بخش دوم ) +فیلم
برنامه نود در بخشی به مرور مصاحبه‎های جنجالی و جالب سال 96 پرداخته است.

وردربرمن ۳ -کلن یک/شاگردان "روتن بک" به سقوط نزدیک‌ شدند
تیم فوتبال وردربرمن در چارچوب هفته بیست و ششم رقابت‌های بوندس لیگا به مصاف کلن رفت.

جنجالی‌ترین مصاحبه‎های فوتبالی سال 96 ( بخش اول ) +فیلم
برنامه نود در بخشی به مرور مصاحبه‎های جنجالی و جالب سال 96 پرداخته است.

آنالیز اتفاقات احتمالی فوتبال ایران در سال 97 +فیلم
برنامه نود آیتمی را به آنالیز اتفاقات سال 97 اختصاص داد.

برترین بازیکن لیگ برتر در ماه بهمن و اسفند به انتخاب برنامه نود +فیلم
وریا غفوری به انتخاب برنامه نود، به عنوان بهترین بازیکن لیگ برتر معرفی شد.

سفر تیام به تعویق افتاد/خارجی‌های استقلال به تعطیلات می‌روند
با توجه به مصدومیت مامه تیام، سفر این بازیکن به کشورش به تعویق افتاد.

برگزاری مسابقات فوتبال در سرپل ذهاب توسط مهدی مهدوی کیا +فیلم
برنامه نود بخشی را به حضور مهدوی کیا در سرپل ذهاب اختصاص داده است.

ترین‌های سال 1396 لیگ برتر در برنامه 90 +فیلم
برنامه 90 بخشی را به کلیپ هفته اختصاص داد.

نورافکن: برابر العین باید پیروز می‌شدیم/ به مرحله حذفی صعود می‌کنیم
بازیکن تیم فوتبال استقلال گفت: مى توانستم برابر العین پیروز باشیم، اما شرایط به گونه‌ای رقم خورد که تنها یک امتیاز گرفتیم.

برترین مربی لیگ برتر در ماه بهمن و اسفند به انتخاب برنامه نود +فیلم
وینفرد شفر به انتخاب برنامه نود، به عنوان بهترین مربی لیگ برتر معرفی شد.

منتظری: از هواداران می‌خواهم من را ببخشند/می‌توانیم به عنوان تیم اول صعود کنیم
بازیکن تیم فوتبال استقلال گفت: از عملکردم برابر العین راضی نبودم و فقط می‌توانم از هواداران معذرت خواهی کنم.

کارشناسی داوری استقلال - العین +فیلم
کارشناسی داوری بازی استقلال و العین امارات در برنامه نود پخش شد.

زندانی که بعد از 14 سال با کمک برنامه نود آزاد شد! +فیلم
برنامه نود بخش ویژه ای را به آزادی یک زندانی پس از 14 سال اختصاص داده است.

شفر: بازی برابر نفت تهران باید لغو شود/ امیدوارم فدراسیون فوتبال شرایط ما را ببیند
سرمربی استقلال گفت: ما بعد از بازی برابر العین سه بازیکن مصدوم داریم و امیدوارم فدراسیون فوتبال این شرایط را ببیند.

آنچه در برنامه نود 21 اسفند گذشت؛
طعم خوش آزادی بعد از ۱۴ سال/ رقم قرارداد بانوان فوتسالیست‌ فاش شد
برنامه نود امشب «دوشنبه» از ساعت ۲۲:۵۴ روی آنتن شبکه سوم سیما رفت.

ابراهیمی: باید العین را شکست می‌دادیم/ روز خوبمان نبود
بازیکن تیم فوتبال استقلال گفت: باید در ورزشگاه آزادی با حضور این همه هوادار پیروز می‌شدیم.

مامیچ: دوستانی در ایران به ما کمک کردند/بازی سختی مقابل استقلال داشتیم
سرمربی تیم فوتبال العین گفت: برای آنالیز استقلال، دوستانی از ایران به ما کمک کردند.

خلاصه بازی استقلال و العین امارات در 21 اسفند 96 +فیلم
در ادامه رقابت‌های لیگ قهرمانان آسیا، دیدار استقلال و العین با تساوی یک بر یک به پایان رسید.

گل اول العین به استقلال در 21 اسفند 96 +فیلم
تسوکاسا شیوتانی زننده گل اول برای العین امارات در برابر استقلال بود.

گل اول استقلال به العین در 21 اسفند 96 +فیلم
مامه تیام زننده گل اول استقلال در برابر العین بود.

شیوتانى: بازى سختى مقابل استقلال داشتیم
بازیکن تیم فوتبال العین معتقد است که استقلال حریف سرسختی برای آن‌ها بود.

خلاصه بازی الوحده امارات و ذوب آهن در 21 اسفند 96 +فیلم
در ادامه رقابت‌های لیگ قهرمانان آسیا، الوحده امارات توانست با نتیجه 3-0 ذوب آهن را شکست دهد.

عنایتی: استقلال به مرحله حذفی لیگ قهرمانان آسیا صعود می‌کند
پیشکسوت فوتبال کشورمان معتقد است که استقلال به مرحله حذفی لیگ قهرمانان آسیا صعود می‌کند.

گروه D لیگ قهرمانان آسیا،
الریان 2 - الهلال 1/قطری ها همسایه استقلال در صدر جدول شدند
از گروه D رقابتهای لیگ قهرمانان آسیا، تیم الریان قطر میزبان الهلال عربستان بود که موفق شد با نتیجه دو بر یک حریف را شکست دهد.

شفر اعصاب شیخ نشین‌ها را بهم ریخت/کی روش به افتخاری دیگر دست یافت/آزمون مصدوم شد

حدادی: استقلال برتر از العین بود
ملی پوش بسکتبال کشورمان معتقد است که استقلال سزاوار پیروزی در دیدار با العین امارات بود.

مرادی:جوایز چهار وزنه بردار خوزستانی را پرداخت می کنیم
رئیس فدراسیون وزنه برداری گفت: فضای مسابقات برای پرداخت جوایز چهار وزنه بردار خوزستانی مناسب نبود،به همین دلیل تا پیش از عید جوایز را اهدا می کنیم.

لیگ قهرمانان آسیا؛
فرصت انتقام سوخت، العین نفس کشید/ صعود استقلال یک سال عقب افتاد +فیلم
در چارچوب رقابت لیگ قهرمانان آسیا تیم‌های استقلال ایران و العین امارات، امروز «دوشنبه» از ساعت ۱۹ به مصاف هم رفتند.

پیام نوروزی کارلوس کی‌روش به مردم ایران و هواداران فوتبال
کارلوس کی روش سرمربی تیم ملی فوتبال کشورمان در آستانه نوروز 97 پیامی را منتشر کرد.

لیگ قهرمانان آسیا؛
ذوب آهن صفر - الوحده ۳ /شکست سنگین شاگردان قلعه‌نویی در امارات +فیلم
تیم ذوب آهن اصفهان در دور برگشت مرحله گروهی لیگ قهرمانان آسیا روز دوشنبه از ساعت ۱۸:۳۰ به مصاف الوحده امارات رفت.
لیگ قهرمانان آسیا؛
ذوب آهن صفر - الوحده ۳ /شکست سنگین شاگردان قلعه‌نویی در امارات +فیلم
تیم ذوب آهن اصفهان در دور برگشت مرحله گروهی لیگ قهرمانان آسیا روز دوشنبه از ساعت ۱۸:۳۰ به مصاف الوحده امارات رفت.

رقابت های لیگ قهرمانان آسیا؛
لوکوموتیو یک-الدحیل ۲ /حریف قطری ذوب آهن راهی پلی آف شد
تیم الدحیل قطر در هفته چهارم لیگ قهرمانان آسیا با پیروزی بر نماینده ازبکستان راهی مرحله بعد این رقابت ها شد.

بیانیه جدید رئیس مستعفی فدراسیون کشتی در مجمع فوق العاده
رسول خادم با حضور در مجمع فوق‌العاده فدراسیون کشتی بیانیه‌ای را خطاب به اعضای این مجمع منتشر شد.

چهارشنبه سوزی ممنوع!
نگرانی‌های جامعه ورزش از خطرات چهارشنبه سوری+مصاحبه
با نزدیک شدن به آخرین ۳ شنبه سال ۹۶ ورزشکاران و قهرمانان تاسف خود را از اتفاقات تلخ گذشته و نگرانی خود را برای چهارشنبه سوری پیش رو ابراز داشتند.

جدیدترین رنکینگ باشگاهی جهان اعلام شد/علیپور بالاتر از کوتینیو و جیمی واردی
سایت کلاب‌ورلدرنکینگ، جدید‌ترین رنکینگ باشگاه‌های فوتبال جهان را در هفته یازدهم سال ۲۰۱۸ میلادی منتشر کرد.

مخالفت مجمع فدراسیون کشتی با استعفای رسول خادم/فرصت یک ماهه برای بازگشت رئیس مستعفی
اعضای مجمع فوق العاده فدراسیون کشتی با استعفای رسول خادم مخالفت کردند.

کریمی: شرط موفقیت ما وضعیت فیزیکی ایده ال است
هافبک تیم ملی فوتبال ایران گفت: نخستین عامل موفقیت تیم ملی در جام جهانی آمادگی بدنی و وضعیت فیزیکی ملی پوشان است.

سلطانی فر: برای تیم ملی امید فوتبال برنامه ریزی 3 ساله تا المپیک 2020 داریم
وزیر ورزش و جوانان در جلسه ستاد عالی بازی های آسیایی به رئیس فدراسیون فوتبال توصیه کرد تیمی جوان با هدف گذاری بلند مدت به بازی های جاکارتا اعزام کند.

موضع گیری رئیس سابق فیفا علیه انگلیس به نفع روسیه
سپ بلاتر رئیس سابق فیفا علیه انگلیس از جام جهانی 2018 روسیه حمایت کرد و لغو آن را غیر ممکن خواند.

کری خوانی اماراتی ها با عدد 6 برای استقلال!+عکس
یک رسانه اماراتی در کری خوانی اش برای تیم استقلال ایران بازی 6 بر 1 سال گذشته را به رخ کشید.

ترکیب احتمالی پرسپولیس برابر الوصل امارات
سرخپوشان پایتخت به احتمال زیاد با همان ترکیب بازی رفت برابر الوصل امارات در هفته چهارم لیگ قهرمانان آسیا قرار می گیرند.

حجازى: تمام تلاشمان میزبانی سومین دوره مسابقات جهان است
رئیس سبک کیک بوکسینگ گفت: تاکنون دو دوره میزبان مسابقات جهانی بوده ایم و اکنون به دنبال سومین میزبانی این رقابت ها هستیم.

بیرانوند: بازی سختی برابر الوصل داریم
دروازه‌بان تیم فوتبال پرسپولیس گفت: تیم الوصل برای بقا در لیگ قهرمانان آسیا می جنگد و ما بازی سختی برابر این تیم پیش رو داریم.

داور بازی چلسی و بارسلونا مشخص شد
داور دیدار حساس تیم های چلسی و بارسلونا در لیگ قهرمانان اروپا مشخص شد.

مسئولان پاری سن ژرمن در برزیل پیگیر وضعیت نیمار شدند
مسئولان باشگاه پاری سن ژرمن که نگران جدایی نیمار از تیمشان هستند به برزیل سفر کردند تا اعتماد بازیکن را به خود جلب کنند.

برانکو: قهرمانی در آسیا هدف اصلی ماست
سرمربی تیم فوتبال پرسپولیس گفت: اهداف ما پایان ندارد و صعود به فینال و قهرمانی در لیگ قهرمانان آسیا هدف اصلی ما است.

لیگ قهرمانان آسیا؛
ترکیب استقلال مقابل العین مشخص شد
ترکیب تیم فوتبال استقلال برای حضور در رقابت های لیگ قهرمانان آسیا برابر تیم العین مشخص شد.

شوک جدید به تیم ملی فوتبال؛
دومین لژیونر مصدوم روی دست کی روش
دوقلوی پای سردار آزمون مشکوک به پارگی است و به همین دلیل پزشکان روبین‌کازان برنامه‌های ویژه‌ای برای درمان او در نظر گرفته‌اند.

تمرین تیم ملی فوتبال ایران زیر نظر کی روش + تصاویر
تمرینات تیم ملی فوتبال ایران امروز زیر نظر کارلوس کی روش ادامه یافت.

در جلسه هماهنگی پیش از بازی مشخص شد
پرسپولیس قرمز و الوصل زرد می پوشد
در جلسه هماهنگی پیش از بازی پرسپولیس و الوصل امارات رنگ پیراهن های 2 تیم مشخص شد.

پادوانى به بيمارستان تهران منتقل شد
مدافع تيم فوتبال استقلال براى ادامه مداواى خود به تهران منتقل شد.

وضع عمومی سرپرست مضروب نفت تهران از زبان برادرش
برادر فرامرز ورمقانی سرپرست سابق نفت تهران که به ضرب گلوله یک ناشناس مجروح شده است، حال عمومی وی را مناسب توصیف کرد.

اعزام تیم ملی ژیمناستیک به باکو
تیم ملی ژیمناستیک هنری کشورمان بامداد فردا برای شرکت در مسابقات جام جهانی باکو عازم جمهوری آذربایجان می‌شود.

30 درصد ظرفیت ورزشگاه الوصل در اختیار سرخپوشان پایتخت/ کولینا تماشاگر ویژه الوصل و پرسپولیس
برای بازی پرسپولیس برابر الوصل 30 درصد از ظرفیت ورزشگاه به ایرانی‌ها و پرسپولیسی‌ها اختصاص پیدا کرد.

رضوانی: ۱۰ بازیکن دعوت شده به تیم ملی واترپلو بزرگسالان، از جوانان هستند
رئیس فدراسیون شنا، شیرجه و واترپلو گفت: ۲۹ بازیکن به اردوی تیم ملی واترپلو دعوت شده اند که از این تعداد ۱۰ نفر بازیکنان جوانان هستند زیرا مسابقات قهرمانی جوانان آسیا را هم پیش رو داریم.

سلیمی: مدال گیری بانوان در وزنه برداری به نگاه ویژه مسئولان نیاز دارد
معاون ورزش بانوان استان تهران گفت: زنان برای تمرین کردن و مدال آوری در وزنه برداری به شرایط و نگاه مسئولان نیاز دارند.

تعجب رسانه خارجی از حضور زودهنگام هواداران استقلال در ورزشگاه آزادی!+عکس
صفحه توئیتر لیگ قهرمانان آسیا از حضور زودهنگام هواداران استقلال در ورزشگاه آزادی برای تماشای دیدار این تیم برابر العین امارات ابراز تعجب کرد.

سایت AFC نوشت؛
ورزشگاه آزادی، کلیدی برای پیروزی استقلالی‌ها
فدراسیون فوتبال آسیا، ورزشگاه آزادی را نکته مثبتی برای پیروزی آبی پوشان استقلال مقابل العین خواند.

برتری ذوب آهن برابر الوحده از نگاه آمار
صفحه توئیتر لیگ قهرمانان آسیا با اشاره دیدار امروز تیم های ذوب آهن و الوحده به بررسی تقابل های دو تیم در سال های گذشته پرداخت.

قلیچ: آبی و قرمز در بازی‌های آسیایی معنی ندارد
دروازه بان اسبق تیم فوتبال پرسپولیس گفت: رنگ آبی و قرمز در بازی‌های آسیایی تفاوتی با یکدیگر ندارند و هواداران برای اهتزاز پرچم کشورمان باید به ورزشگاه بروند.

برنامه فدراسیون سوارکاری در سال جدید
کاظمیان دبیر فدراسیون سوارکاری به تشریح برنامه های فدراسیون در سال جدید پرداخت.

زمانى: برخى‌ها به دنبال محروم کردن استقلال هستند
عضو هیئت مدیره باشگاه استقلال گفت: نباید كوچكترين بهانه اى دست ناظر بازى بدهیم، چرا كه آنها به دنبال اين هستند تا ما را محروم كنند و ضربه بدى به تيم ما بزنند.

معینی: کرانچار یکی از گزینه‌های سرمربیگری تیم ملی امید است
کرانچار جزء ۱۰ گزینه سرمربیگری تیم ملی امید است، اما اطلاعی از مذاکره با او در تهران ندارم.

رقابت شدید ستاره‌های فوتبال اروپا برای دریافت کفش طلا + عکس
ستاره‌های فوتبال اروپا در فصل جاری برای کسب جایزه کفش طلا رقابت شدیدی با یکدیگر دارند.

جمله‌ای که شفر به اعصاب شیخ نشین‌ها شلیک کرد
سرمربی تیم فوتبال استقلال با جمله‌ای زهر دار در نشست خبری پیش از دیدار با العین باعث عصبانیت شیخ نشینان شد.

عربشاهی: اتحاد ملی میان سرخابی‌ها باعث موفقیت در آسیا می‌شود
پیشکسوت تیم فوتبال پرسپولیس گفت: اتحاد ملی میان هواداران استقلال و پرسپولیس باعث موفقیت این ۲ تیم در لیگ قهرمانان آسیا آسیا می‌شود.

واکنش مدیر برنامه علیپور بابت پیشنهاد خارجی به آقای گل لیگ برتر
مدیر برنامه علیپور بابت پیشنهاد تیم استاندارد لیژ بلژیک به این بازیکن واکنش نشان داد.

بازگشت ژاوی به تمرینات السد/ وضعیت نامشخص پورعلی گنجی
براساس اعلام مسئولان باشگاه السد قطر مصدومیت ژاوی هرناندز به پایان رسیده و او برای همراهی تیمش برابر نسف قارشی ازبکستان مشکلی ندارد.

جلسه ای سرنوشت ساز برای گوش شکسته ها
مجمع فوق العاده فدراسیون کشتی ساعت ۱۴ امروز (دوشنبه) در خانه کشتی تهران برگزار خواهد شد.

پوشش اسلامی در کتاب قوانین جهانی ووشو ثبت می شود
پوشش اسلامی بانوان تالوکار(ووشو) کشور‌های مسلمان برای ثبت در کتاب قوانین ۲۰۱۸ این رشته مصوب شد.
لحظه به لحظه با اخبار استقلال قبل از بازی با العین؛
یاغی شماره هشت امروز به ورزشگاه می‌رود/ لیست رسمی بازیکنان استقلال اعلام شد + تصاویر
دیدار ۲ تیم فوتبال استقلال و العین امروز در حالی برگزار می‌شود که جباری با حضور در ورزشگاه آزادی تماشاگر این بازی خواهد بود.

بررسی اظهار نظر ستاره‌های ورزش و تیتر های مندرج در مطبوعات با نگاه طنز در نوع خود جالب توجه است.

طارمی در بین ۳ مهاجم برتر لیگ ستارگان قطر
مهدی طارمی بازیکن تیم الغرافه قطر با گلی که در برابر تیم السیلیه به ثمر رساند، در بین ۳ مهاجم برتر هفته بیستم لیگ ستارگان قطر قرار گرفت.

کی روش: دیدار با «دایی» و «پروین» برای من یک افتخار بود + عکس
کارلوس کی روش سرمربی تیم ملی فوتبال پست جدیدی را در صفحه فیسبوک خود به اشتراک گذاشت.

لیگ قهرمانان آسیا؛
الوصل آماده برای وداع با آسیا/سوخت تراکتور با طعم الجزیره، به صرف لیگ قهرمانان
دومین روز از دور برگشت لیگ قهرمانان آسیا سه شنبه با برگزاری ۲ دیدار از نمایندگان ایران پیگیری می‌شود.

لیگ قهرمانان آسیا؛
موعد انتقام از العین در ورزشگاه آزادی/ذوب آهن به دنبال شکستن وحدت امارات
دور برگشت لیگ قهرمانان آسیا امروز دوشنبه آغاز می‌شود و نمایندگان کشورمان به مصاف حریفان خود می‌روند.

خلاصه بازی اینتر و ناپولی در 20 اسفند 96 +فیلم
در ادامه رقابت‎های سری آ ایتالیا، دیدار دو تیم اینتر میلان و ناپولی با تساوی 0-0 به پایان رسید.

هفته بیست و نهم لوشامپیونه؛
تولوز یک-مارسی ۲/شاگردان گارسیا با سه امتیاز همچنان تعقیب کننده جدی موناکو
در ادامه هفته بیست و نهم لوشامپیونه، تیم تولوز به مصاف مارسی رفت که در پایان شاگردان گارسیا با نتیجه ۲ بر یک پیروز شدند.

هفته بیست و هشتم سری آ ایتالیا؛
اینتر میلان صفر-ناپولی صفر/اینتر، فرصت بازگشت ناپولی به صدر را گرفت
دیدار تیم های اینتر و ناچولی در چارچوب هفته بیست و هشتم سری آ ایتالیا با نتیجه تساوی بدون گل به پایان رسید.

هفته بیست و هشتم لالیگا؛
اتلتیکو ۲-لگانس صفر/پیروزی خانگی بیلبائو در سن مامس با دبل گارسیا
تیم اتلتیکو بیلبائو در چارچوب هفته بیست و هشتم لالیگا با غلبه بر لگانس ۳ امتیاز دیدار خانگی را کسب کرد.
کی روش در فکر تمدید/بیرانوند همه را نگران کرد/خداحافظی ستاره مغضوب والیبال از تیم ملی
حدادی: استقلال از العین انتقام می گیرد
بازیکن تیم ملی بسکتبال گفت: تیم استقلال با حمایت تماشاگران در آزادی از تیم العین انتقام می گیرد.

خلاصه بازی دورتموند و فرانکفورت در 20 اسفند 96 +فیلم
در ادامه رقابت‌های بوندسلیگا آلمان، دورتموند توانست با نتیجه 3-2 فرانکفورت را شکست دهد.

خلاصه بازی جنوا و آث میلان در 20 اسفند 96 +فیلم
در ادامه رقابت‌های سری آ، آث میلان با نتیجه یک بر صفر جنوا را شکست داد.

هفته بیست و پنجم سوپر لیگ یونان
جنجال در مسابقه یاران شجاعی/مدیر مسلح داور را تهدید به مرگ کرد
در ادامه رقابتهای هفته بیست و پنجم سوپر لیگ یونان، تیم آئک آتن مهمان پائوک بود که این به جنجال کشیده شد.

خلاصه بازی بورنموث و تاتنهام در 20 اسفند 96 +فیلم
در ادامه رقابت‌های لیگ برتر انگلستان، تاتنهام با نتیجه 4-1 بورنموث را شکست داد.

نمره متوسط برای جهانبخش مقابل فاینورد
سایت معتبر فوتبال زون هلند، به عملکرد ستاره ایرانی آلکمار برابر فاینورد نمره متوسط داد.

خلاصه بازی فاینورد و آلکمار در 20 اسفند 96 +فیلم
در ادامه رقابت‎های لیگ برتر هلند، تیم فاینورد با نتیجه 2-1 آلکمار را شکست داد.

هفته بیست و هشتم لالیگای اسپانیا
لاس پالماس به سقوط نزدیکتر شد
در ادامه رقابتهای هفته بیست و هشتم لالیگای اسپانیا، تیم لاس پالماس میزبان ویارئال بود که با دو گل مغلوب شد.

هفته بیست و هشتم سری آ
جنوا 0 - میلان 1/رستگاری روسونری در دقیقه 94 با تعویض طلایی گتوزو
تیم های جنوا و میلان در ورزشگاه لوئیجی فراریس به مصاف هم رفتند که روسونری موفق شد یک بر صفر حریف را شکست دهد.

هفته بیست و ششم بوندس لیگای آلمان
دورتموند 3 - اینتراخت فرانکفورت 2/باتشوایی دقیقه 95 ناجی زنبورها شد
در ادامه رقابتهای هفته بیست و ششم بوندس لیگای آلمان، تیم دورتموند میزبان اینتراخت فرانکفورت بود که با نتیجه سه بر دو به پیروزی رسید.

پی اس جی ماندن نیمار را تضمین نمی‌کند
مقامات باشگاه پاری سن ژرمن در واکنش به خبر‌های متعدد درباره جدایی نیمار از این تیم، ماندن او را در پاریس تضمین نکردند.

جام حذفی سوئد؛
اوسترشوند ۱ - گایس گتنبرگ ۰/پیروزی تیم اوسترشوند در حضور ۹۰ دقیقه‌ای قدوس
تیم اوسترشوند در حضور 90 دقیقه‌ای سامان قدوس موفق شد با یک گل از سد گایس گوتبرگ بگذرد.
حواشی اردوی استقلالی ها در هتل المپیک/ دیدار حدادی با آبی پوشان و تشویق وریا
تیم فوتبال استقلال تهران درحال سپری کردن آخرین شب اردوی خود پیش از دیدار با العین امارات است.

ماریتیمو ۴-ویتوریا ستوبال ۲/پیروزی ماریتیمو در حضور ۹۰ دقیقه‌ای عابدزاده
تیم ماریتیمو در حضور عابدزاده مهمانش تیم ویتوریا ستوبال را با نتیجه ۴ بر ۲ شکست داد.

ای اف سی: ذوب آهن با اعتماد به نفس بالا به مصاف الوحده می‌رود
سایت کنفدراسیون فوتبال آسیا در آستانه دیدار تیم‌های الوحده امارات و ذوب آهن اصفهان، نوشت: تیم اصفهانی با اعتماد به نفس بالا برابر تیم اماراتی به میدان می‌رود.

هفته بیست و نهم لوشامپیونه؛
لیون یک-کان صفر/حفظ جایگاه چهارمی توسط لیون
تیم لیون هفته بیست و نهم لوشامپیونه را با غلبه بر کان پشت سر گذاشت.

تمرین یکشنبه پرسپولیس در امارات
تیم فوتبال پرسپولیس تمرین امروز یکشنبه را در زمین چمن ورزشگاه باشگاه ایرانیان زیر نظر کادر فنی برگزار کرد.

خلاصه بازی اتلتیکومادرید و سلتاویگو در 20 اسفند 96 +فیلم
در ادامه رقابت‌های لالیگا اسپانیا، اتلتیکومادرید توانست با نتیجه 3 بر صفر سلتاویگو را شکست دهد.

هفته سی‌ام لیگ برتر انگلیس؛
بورنموث یک-تاتنهام چهار/پیروزی شاگردان پوچتینو برابر بورنموث
تیم تاتنهام در هفته سی ام لیگ جزیره با نتیجه چهار بر یک تیم بورنموث را شکست داد.

خلاصه بازی کالیاری و لاتزیو در 20 اسفند 96 +فیلم
در ادامه رقابت‌های سری آ ایتالیا، دیدار دو تیم کالیاری و لاتزیو با تساوی 2 بر 2 به پایان رسید.

هفته بیست و هفتم لیگ اردیویسه هلند؛
فاینورد ۲-آلکمار یک/شکست شاگردان ون دن بروم در حضور ۹۰ دقیقه‌ای جهانبخش
تیم آلکمار در دیداری حساس از هفته بیست و هفتم لیگ هلند مغلوب تیم آژاکس شد.

خلاصه بازی یوونتوس و اودینزه در 20 اسفند 96 +فیلم
در ادامه رقابت‌های سری آ ایتالیا، یوونتوس توانست با نتیجه 2-0 اودینزه را شکست دهد.

خلاصه بازی آرسنال و واتفورد در 20 اسفند 96 +فیلم
در ادامه رقابت‌های لیگ برتر انگلستان، آرسنال توانست با نتیجه 3 بر صفر واتفورد را شکست دهد.

ادعای عجیب اماراتی‌ها در مورد رسانه‌های ورزشی ایران/شلیک شبانه یک ناشناس، سرپرست نفت را راهی بیمارستان کرد + عکس

هفته سی و هفتم رقابت‌های لیگ دسته اول انگلیس؛
ناتینگهام فارست صفر- دربی کانتی صفر/تساوی یاران دژاگه مقابل تیم رده پنجمی
تیم ناتینگهام فارست از هفته سی و هفتم لیگ دسته اول انگلیس در دیدار مقابل دربی کانتی به تساوی بدون گل دست یافت.

هفته بیست و هشتم لالیگا؛
اتلتیکومادرید 3-سلتاویگو صفر/پیروزی روخی بلانکو برابر تیم سلتاویگو
تیم اتلتیکومادرید در چارچوب هفته بیست و هشتم لالیگا با سه گل تیم سلتاویگو را شکست داد.

دیدار استقلال - العین از نگاه‌ای اف سی
سایت کنفدراسیون فوتبال آسیا در آستانه دیدار تیم‌های استقلال تهران و العین امارات، در گزارشی کوتاه به استقبال این بازی رفت.

کی روش ۳ دروازه بان ۱۶ ساله را به تیم ملی دعوت کرد
طبق نظر کارلوس کی روش تمرینات تیم ملی با حضور ۳ دروازه بان ۱۶ ساله برگزار می‌شود.

هفته بیست و ششم بوندس لیگا
توقف لایپزیش مقابل اشتوتگارت
از هفته بیست و ششم رقابت‌های بوندس لیگا، لایپزیگ در خانه اشتوتگارت میهمان بود و این بازی با تساوی بدون گل به پایان رسید.

هفته بیست و نهم لوشامپیونه فرانسه
پیروزی پرگل نیس مقابل گنگام
در چارچوب هفته بیست و نهم لوشامپیونه از ساعت 17 و 30 دقیقه نیس میهمان گنگام بود که با نتیجه پنج بر دو به پیروزی رسید.

برنامه نوروزى آبى پوشان؛
تعطیلى ٨ روزه تمرینات استقلال
طبق صلاح دید شفر تمرینات تیم فوتبال استقلال به مناسبت ایام نوروز به مدت ٨ روز تعطیل خواهد بود.

خلاصه بازی آژاکس و هیرنفین در 20 اسفند 96 +فیلم
در ادامه رقابت‎های لیگ برتر هلند، آژاکس توانست با نتیجه 4-1 هیرنفین را شکست دهد.
هفته بیست و هشتم سری آ ایتالیا
یوونتوس 2 - اودینزه 0/دیبالا، بیانکونری را به صدر رساند
در ادامه رقابتهای هفته بیست و هشتم سری آ ایتالیا، از ساعت 17 و 30 دقیقه پنج دیدار همزمان برگزار شد.

عبداللهى: قضاوت داور مالزیایى به ضرر تیم ما شد
سرپرست تیم فوتبال استقلال گفت: داور هر بازى اشتباهاتى دارد، اما قضاوت داور مالزیایى به ضرر تیم ما شد.

هفته سی ام ژوپیلر لیگ بلژیک
رامین و کاوه لیگ بلژیک را با شکست تمام کردند
هفته پایانی لیگ بلژیک امروز به صورت همزمان برگزار شد که تیم های هر دو ملی پوش کشورمان فصل را با شکست به اتمام رساندند.

حضور مسئولان و عضو هیئت رئیسه فدراسیون در تمرین تیم ملی فوتسال بانوان
مسئولان و عضو هیئت رئیسه فدراسیون بعدازظهر امروز در تمرین تیم ملی فوتسال بانوان حضور یافتند.

هفته بیست و ششم لیگ هلند
شکست سنگین هیرنفین مقابل آژاکس در حضور قوچان نژاد
در چارچوب رقابتهای هفته بیست و ششم لیگ هلند تیم هیرنفین مقابل آژاکس قرار گرفت که با نتیجه چهار بر یک شکست خورد.

بازدید نمایندگان کنفدراسیون فوتبال آسیا از مرکز ملی فوتبال
نمایندگان کنفدراسیون فوتبال آسیا عصر امروز از مرکز ملی فوتبال بازدید کردند.

در حضور قهرمانان جهان و المپیک؛
رییس هیأت کشتی استان فارس انتخاب شد
با برگزاری مجمع انتخاباتی محمد موسایی به عنوان رئیس هیأت کشتی استان فارس انتخاب شد.

هفته سی ام لیگ جزیره
آرسنال 3 - واتفورد 0/خارج شدن ونگر از زیر فشار با پیروزی پرگل
در چارچوب رقابت های لیگ برتر تیم های آرسنال و واتفورد به مصاف هم رفتند که توپچی ها با سه گل مهمان خود را شکست دادند.

هفته بیست و دوم لیگ برتر روسیه
شکست سنگین احمد گروژنی با حضور میلاد محمدی
تیم فوتبال احمد گروژنی از هفته بیست و دوم لیگ برتر روسیه میهمان زسکا مسکو بود که با نتیجه سه بر صفر شکست خورد.

۲۹ بازیکن به دور جدید اردوی تیم ملی واترپلو دعوت شدند
با دعوت از ۲۹ بازیکن اردوی تیم ملی واترپلوی ایران از امروز (یکشنبه) در استخر بین المللی مجموعه ورزشی شهید شیرودی آغاز شد.

هفته بیست و پنجم سوپر لیگ یونان
پیروزی پرگل المپیاکوس با حضور انصاری فرد
تیم فوتبال المپیاکوس از هفته بیست و پنجم سوپر لیگ یونان مقابل پلاتانیاس قرار گرفت که این تیم را با نتیجه چهار بر صفر شکست داد.

آخرین تمرین شاگردان شفر و مامیچ در ورزشگاه آزادی
آخرین تمرین تیم های فوتبال استقلال و العین امارات پیش از دیدار در لیگ قهرمانان آسیا در ورزشگاه آزادی برگزار شد.

جوابیه فرمانداری شمیرانات در مورد درگیری با تهیه کننده ورزشی
انتشار خبر درگیری فیزیکی فرماندار شمیرانات با یکی از تهیه کنندگان ورزشی سیما از سوی این مرکز تکذیب شد.

مربیان ازبکستانی به تیم ملی‌های ملی مردان و زنان جودو اضافه می‌شوند
دبیر فدراسیون جودو از اضافه شدن مربیان ازبکستانی به تیم‌های ملی مردان و زنان جودوی کشورمان خبر داد.

آخرین رنکینگ تنیس روی میز مردان در سال ۹۶ منتشر شد
آخرین رنکینگ تنیس روی میز آقایان در سال ۹۶ پس از مسابقات تور ایرانی زاهدان‎ منتشر شد.

هفته بیست و هفتم لیگ دسته اول؛
تساوی بادران در ماهشهر/شکست شاگردان فکری در سیرجان
در چارچوب هفته بیست و هفم لیگ یک امروز (یکشنبه) هشت دیدار برگزار شد.

دایی:جای مسئولان بودم بدون درنگی قرارداد کی‌روش را تمدید می‌کردم
سرمربی تیم سایپا گفت:اگر مسئول بودم بعد از جام جهانی با کی‌روش ادامه همکاری می‌دادم.

هفته بیست و هشتم سری آ ایتالیا
فیورنتینا 1 - بنونتو 0/پیروزی ویولا در روز خداحافظی باشکوه هواداران با آستوری
فیورنتینا در نخستین مسابقه اش پس از درگذشت کاپیتان این تیم میزبان تیم قعرنشین بنونتو بود که با یک گل به پیروزی رسید.

حدادی: برای تیم ملی در جام جهانی آرزوی موفقیت کردم/ کسی قدش به من نمی‌رسد
عضو تیم ملی بسکتبال گفت:برای تیم ملی و کی روش آرزوی موفقیت کردم و امیدوارم تیم ملی در جام جهانی نتیجه خوبی بگیرد.

رمز گشایی از قرارداد تیام با استقلال/ احتمال جدایی قوت گرفت
بندی عجیب در قرارداد مامه تیام که ادامه کار این مهاجم را با آبی پوشان سخت می‌کند.

بیانیه باشگاه استقلال خطاب به هواداران
باشگاه استقلال خطاب به هواداران آبی پوش بیانیه‌ای را صادر کرد.

مراسم بزرگداشت ۲۷ قهرمانی تاریخ پرسپولیس برگزار شد
مراسم پاسداشت ٢٧ قهرمانى رسمى پرسپولیس و تقدیر از پیشکسوتان سرخ پوشان در برج میلاد برگزار شد.
مراسم روز درختکاری در باشگاه سایپا با حضور تاج و کی روش برگزار شد+عکس
به مناسبت فرا رسیدن هفته منابع طبیعی، عصر امروز (یک شنبه) مراسم آئین درختکاری به همت باشگاه سایپا تهران برگزار شد.

پروین: به جادوگری اعتقادی ندارم، اما فساد در فوتبال ما وجود دارد/ پرسپولیس دربی را دست‌کم گرفته بود
پیشکسوت باشگاه پرسپولیس گفت: فساد در فوتبال وجود دارد و یک نفر نمی‌تواند جلوی آن را بگیرد.

بهاروند: فینال جام حذفی مشروط در خرمشهر برگزار می‌شود
رئیس سازمان لیگ فوتبال ایران گفت: زمین ورزشگاه خرمشهر برای برگزاری مناسب فینال جام حذفی زیر کشت رفته است. ‏

مامیچ: در استقلال روح آلمانی دمیده شده است
سرمربی تیم فوتبال العین گفت: وینفرد شفر مربی با سطح بالا و با کیفیت است و روح فوتبال آلمانی وارد استقلال کرده است.

کفاشیان: ۱۸ سال پیش بازنشسته شدم/از روزی که وارد فوتبال شده ام یک ریال هم نگرفته ام
نایب رئیس فدراسیون فوتبال گفت: ۱۸ سال است که بازنشسته ام، اما عنوان نایب رئیسی ام قانونی است.

شیوتانی: سه امتیاز دیدار با استقلال را می‌خواهیم
بازیکن ژاپنی العین گفت: می‌دانیم با تیم قدرتمند استقلال بازی داریم، اما هر سه امتیاز این دیدار را می‌خواهیم.

دیدار تاج با کارلوس کی روش در مرکز "پک"
رئیس فدراسیون فوتبال از روند آماده سازی تیم ملی فوتبال ایران بازدید کرد.

شجاعیان: در زمین جواب العین را می‌دهیم
هافبک تیم فوتبال استقلال گفت: اهل کری خواندن نیستم و امیدوارم جواب العینی‌ها را در زمین بدهیم.

عادل غلامی از تیم ملی خداحافظی کرد
ستاره تیم ملی والیبال ایران که سال گذشته از تیم ملی اخراج شده بود با انتشار پستی در صفحه مجازی‌اش از تیم ملی خداحافظی کرد.

شفر: هواداران با لبخند بیایند تا پیروزی را جشن بگیریم
سرمربی استقلال معتقد است که بازیکنان این تیم به خوبی می‌دانند که باید چه کاری در زمین مسابقه انجام دهند.

ادعای عجیب اماراتی‌ها در مورد رسانه‌های ورزشی ایران
جبهه گیری مسئولان العین امارات علیه رسانه‌های ورزشی ایران در آستانه بازی با استقلال ایران آغاز شد.

تمرین تیم ملی فوتبال با توپ‌های جام جهانی ۲۰۱۸
تیم ملی فوتبال ایران صبح امروز «یکشنبه» در مرکز پک و ورزشگاه آزادی به تمرین پرداخت.

اعضای تیم ملی جوجیتسو بانوان تست دادند
اردونشینان تیم ملی جوجیتسو دختران با حضور در آکادمی ملی المپیک تست آمادگی جسمانی دادند.

برگزاری تمرینات آماده سازی تیم ملی پاراتکواندو در آکادمی المپیک
صبح امروز اعضای تیم ملی پاراتکواندو تمرینات آماده سازی خود را در آکادمی ملی المپیک پیگیری کردند.

تاج: رئیس فیفا بعد از پرتاب ترقه در دربی به ما لبخند زد/ انتشار قرارداد کی روش اقدام درستی نبود
رئیس فدراسیون فوتبال گفت: رئیس فیفا بعد از پرتاب ترقه در دربی ۸۶ از جایش پرید و به ما لبخند زد.

ادعای روزنامه اماراتی ؛
احتمال حضور ناظر امنیتی پیش از بازی تیم های استقلال و العین
یکی از روزنامه‌های اماراتی مدعی شده که پیش از بازی تیم‌های استقلال و العین، ناظر امنیتی از ورزشگاه آزادی دیدن می‌کند.

راز نام پسر سوم مسی برملا شد
لیونل مسی ستاره آرژانتینی بارسلونا نام پسر سومش را از نام خواننده مورد علاقه اش انتخاب کرد.

ثوری: ناطق نوری قول داد تا پایان سال دفترش را تخلیه کند/ در صورتی که به پشت سر نگاه کنیم، قطعا دیسکالیفه می‌شویم
رئیس فدراسیون بوکس گفت: در نظر داریم از سال آینده استارت راه اندازی خانه بوکس را در مجموعه ورزشی آزادی راه اندازی کنیم.
نشست هماهنگی بازی استقلال - العین
شاگردان شفر آبی پوش شدند
نشست هماهنگی دیدار تیم‌های استقلال ایران و العین امارات امروز (دوشنبه) برگزار و رنگ پیراهن های هر دو تیم مشخص شد.

ترکیب احتمالی استقلال مقابل العین
طبق صلاح دید شفر استقلال با تغییراتی محدود در دور برگشت رقابت‌های آسیایی به مصاف تیم العین می‌رود.

چک‌های شخصی، دردسر جدید مدیران سابق استقلال
چک شخصی مدیران سابق استقلال که توسط آقای بازیکن در بازار خرج شده بود دردسر ساز شد.

اعلام آرای انضباطی لیگ برتر فوتبال بانوان
کمیته انضباطی رای دیدار دو تیم شهرداری بم و استقلال خوزستان را صادر کرد.

قضاوت داوران و ناظران داوری ایرانی در رقابت‌های مختلف بین المللی
کنفدراسیون فوتبال آسیا از قضاوت و نظارت داوران و ناظران داوری ایرانی در رقابت‌های مختلف بین المللی خبر داد.

برگزاری مجمع فوق العاده فدراسیون بدون حضور اصحاب رسانه
مجمع فوق العاده فدراسیون کشتی بدون حضور اصحاب محترم رسانه در خانه کشتی تهران برگزار خواهد شد.

عبداللهی:یک ایرانی هیچ وقت خیانت نمی کند!
سرپرست تیم فوتبال استقلال گفت: یک ایرانی هیچ گاه خیانت و چنین کار‌هایی را علیه مملکت خود نمی‌کند مگر اینکه منافع ملی اش برایش اهمیت نداشته باشد.

4 سرخپوش در آستانه محرومیت در لیگ قهرمانان آسیا
تعدادی از بازیکنان پرسپولیس با دریافت کارت زرد برابر الوصل امارات دیدار بعدی در لیگ قهرمانان آسیا را از دست می دهند.

شلیک شبانه یک ناشناس، سرپرست نفت را راهی بیمارستان کرد + عکس
سرپرست سابق نفت تهران چهارشنبه شب بر اثر شلیک گلوله ازسوی فردی ناشناس مجروح و به بیمارستان منتقل شد.

بررسی اظهار نظر ستاره‌های ورزش در مطبوعات با نگاه طنز در نوع خود جالب توجه است.

نشست مسئولان فوتبال با مدیران عامل باشگاه‌های فوتسال
نشست مدیران عامل باشگاه‌های لیگ برتری فوتسال با مسئولان فدراسیون فوتبال در محل روابط عمومی مرکز ملی فوتبال ایران برگزار شد.

زمانی:اگر یک ایرانی در ناداوری علیه استقلال نقش داشته، باید اعدام شود
عضو هیئت مدیره باشگاه استقلال گفت: اگر یک ایرانی در ناداوری علیه استقلال نقش داشته باید اعدام شود و واقعا یک فرد باید خائن باشد تا منافع ملی را به خطر بیاندازد.

تفتیان سه شنبه به ایران باز می گردد
رکورددار دوی سرعت ایران سه شنبه هفته جاری از فرانسه به ایران باز می گردد.

طرح آشتی هواداران سرخابی در لیگ قهرمانان آسیا
اتحاد هواداران استقلال و پرسپولیس با توجه به ناکامی چندین ساله در رسیدن به جام قهرمانی نیاز این روز‌های فوتبال ایران برای موفقیت در لیگ قهرمانان آسیا است.

علیاری:تمام ورزشکاران برای حفظ عزت ایران در میدان مبارزه حاضر می شوند
کشتی گیر طلایی ایران در آسیاگفت:کشتی گیران همواره در میادین مختلف به دنبال حفظ ارزش های انقلاب و اهتزاز پرچم کشورمان بوده اند.

اخبار تیم فوتبال استقلال؛
دروازه بان استقلال برابر العین مشخص شد
استقلال تهران دوشنبه 21 اسفند در ورزشگاه آزادی میهمان العین امارات است، اخبار استقلال در آستانه این دیدار را می‌خوانید.

«توماس باخ» نشان افتخار دانشگاه دانکوک کره‌جنوبی را دریافت کرد
«توماس باخ» به واسطه میانجیگری بین دو کره شمالی و جنوبی در المپیک زمستانی نشان افتخار دریافت کرد.

لیگ قهرمانان آسیا؛
انتقام، ماموریت جدید سربازان شفر/ شاگردان برانکو بدنبال تثبیت صدرنشینی
دور برگشت لیگ قهرمانان آسیا روز دوشنبه آغاز می‌شود و نمایندگان کشورمان به مصاف حریفان خود می‌روند.

یوونتوس چشم انتظار لغزش ناپولی در سن سیرو/لندنی‌ها به دنبال التیام زخم هواداران
رقابت‌های فوتبال باشگاهی در اروپا، امروز (یکشنبه)، در لیگ‌های مختلف پیگیری می‌شود.

خلاصه بازی مالاگا و بارسلونا در 19 اسفند 96 +فیلم
در ادامه رقابت‎های لالیگا اسپانیا،بارسلونا توانست با نتیجه 2 بر صفر مالاگا را شکست دهد.
هفته بیست و هشتم سری آ ایتالیا
پیروزی هلاس در دربی شهر ورونا
هلاس ورونا موفق شد با یک گل رقیب همشهری اش، کیه وو را مغلوب کند.

هفته ببست و هشتم لالیگا
مالاگا 0 - بارسلونا 2/هدیه شاگردان والورده به مناسبت تولد مسی جدید
بارسلونا موفق شد در خانه مالاگا این تیم را با نتیجه دو بر صفر شکست دهد.

بازگشت مهندس به پرسپولیس/سومین ستاره روی پیراهن استقلال/شفر تمدید نمی‌کند!

هفته بیست ونهم لوشامپیونه فرانسه
توقف رن مقابل سن اتین در شب پیروزی نانت
در ادامه هفته بیست ونهم لوشامپیونه فرانسه از ساعت 22 و 30 دقیقه پنج دیدار به صورت همزمان برگزار شد .


کاهش قیمت بلیت دیدار استقلال - العین
مدیرعامل استقلال توضیحاتی را درباره بلیت فروشی دیدار استقلال و العین ارائه کرد.

هفته بیست و هشتم لالیگا
لوانته از منطقه سقوط فاصله گرفت
در ادامه هفته بیست و هشتم لالیگا تیم ختافه در خانه خودش مقابل لوانته با نتیجه یک بر صفر شکست خورد.

هفته بیست و ششم بوندس‌لیگا
صعود لورکوزن به رتبه سوم جدول
از هفته بیست و ششم رقابت‌های بوندس‌لیگا، بایرلورکوزن میزبان بورسیا مونشن گلادباخ بود و با دو گل پیروز شد.
هفته سی ام لیگ برتر انگلیس
چلسی 2 - کریستال پالاس 1/بازگشت آرامش به لندن پیش از سفر به بارسلون
تیم چلسی در زمین خودش مقابل کریستال‌پالاس به برتری دو بر یک رسید.
مراسم تجلیل از قهرمانان و برترین‌های تکواندو برگزار شد
آیین تجلیل از قهرمانان ملی و برترین‌های تکواندو پایتخت در سال ۱۳۹۶ در خانه تکواندو پایتخت برگزار شد.


خلاصه بازی چلسی و کریستال پالاس در 19 اسفند 96 +فیلم
در ادامه رقابت‎های لیگ برتر انگلیس، چلسی توانست با نتیجه 2 بر 1 کریستال پالاس را شکست داد.

خلاصه بازی پاری‎سن‎ژرمن و متز در 19 اسفند 96 +فیلم
در ادامه رقابت‎های لیگ یک فرانسه، پاری‎سن‎ژرمن توانست با نتیجه 5-0 متز را شکست دهد.

رباط صلیبى محسن کریمی پاره شد
مهاجم تیم فوتبال استقلال به دلیل پارگى رباط صلیبى ادامه فصل را از دست داد.

سجادی مشاورعالی رئیس کمیته ملی المپیک شد
نصرالله سجادی به عنوان مشاور عالی رئیس کمیته ملی المپیک انتخاب شد.

الخور صفر - قطر اس سی ۲/شکستی دیگر در کارنامه یاران رفیعی
در چارچوب هفته بیستم لیگ ستارگان قطر تیم فوتبال الخور با ۲ گل مغلوب قطر اس سی شد.

پیروزی روبین کازان در غیاب آزمون و شکاری
در چارچوب هفته بیست و دوم لیگ برتر فوتبال روسیه تیم‌های روبین کازان و توسنو به مصاف هم رفتند.

پیروزی پر گل لستر سیتی برابر وست برومویچ
هفته سی ام لیگ جزیره با برگزاری پنج دیدار به صورت همزمان پیگیری شد.

سویا با باخت به استقبال شیاطین سرخ می‌رود
تیم‌های سویا و والنسیا در چارچوب هفته بیست و هشتم لالیگا به مصاف هم رفتند.

پاریسی‌ها بی‌دردسر سه امتیاز گرفتند
در چارچوب هفته بیست و نهم لوشامپیونه تیم فوتبال پاری سن ژرمن و متز به مصاف هم رفتند.

دانشگاه آزاد قهرمان لیگ برتر واترپلو شد
تیم دانشگاه آزاد با شکست نفت امیدیه قهرمان بیست و هفتمین دوره لیگ برتر واترپلو شد.

خلاصه بازی والنسیا و سویا در 19 اسفند 96 +فیلم
در ادامه رقابت‎های لالیگا اسپانیا، والنسیا توانست با نتیجه 2 بر صفر سویا را شکست دهد.

کار‌های هجومی در برنامه تمرین شنبه پرسپولیسی‌ها
تیم فوتبال پرسپولیس تمرین امروز شنبه را از ساعت ۱۸ به وقت محلی در زمین چمن باشگاه ایرانیان برگزار کرد.

نشان برنز لیگ برتر واترپلو به سایپا رسید
سایپا با غلبه بر نیروی زمینی ارتش به مقام سوم بیست و هفتمین دوره لیگ برتر واترپلو رسید.

مهاجم تیم ملی فوتبال در راه روسیه/اظهارات احمقانه وزیر امور خارجه انگلیس درباره جام جهانی

برانکو: انگیزه بازیکنان تنها مشکلم است/ هدفمان را در لیگ قهرمانان آسیا می‌شناسیم
سرمربی تیم فوتبال پرسپولیس گفت: بازیکنان ایرانی صادقانه کار می‌کنند و مشکل فقط کمبود انگیزه است.

خلاصه بازی بایرن مونیخ و هامبورگ در 19 اسفند 96 +فیلم
در ادامه رقابت‌های بوندسلیگا آلمان، بایرن مونیخ توانست با نتیجه 6-0 هامبورگ را شکست دهد.

درآمد پرسپولیس از لیگ قهرمانان آسیا /گرشاسبی راهی دبی می‌شود
درآمد باشگاه پرسپولیس از کسب ۲ پیروزی در دور رفت لیگ قهرمانان آسیا مشخص شد.

هفته بیست و ششم بوندس لیگای آلمان
بایرن مونیخ 6 - هامبورگ 0/باوارایی ها به قهرمانی و دایناسورها به سقوط نزدیک شدند
در ادامه رقابتهای هفته بیست و ششم بوندس لیگای آلمان از ساعت 18 چهار دیدار همزمان برگزار شد.

خلاصه بازی منچستریونایتد و لیورپول در 19 اسفند 96 +فیلم
در ادامه رقابت‎های لیگ برتر انگلیس، منچستریونایتد توانست با نتیجه 2 بر 1 لیورپول را شکست دهد.
خلاصه بازی ایبار و رئال مادرید در 19 اسفند 96 +فیلم
در ادامه رقابت‎های لالیگا اسپانیا، رئال مادرید توانست با نتیجه 2-1 ایبار را شکست دهد.

پیروزی تیم ملی فوتبال نوجوانان مقابل تیم ناشنوایان
دیدار دوستانه تیم ملی فوتبال نوجوانان و تیم فوتبال بزرگسالان ناشنوایان برگزار شد.

هفته بیست و پنجم سوپر لیگ ترکیه
پیروزی عثمانلی اسپور با حضور صادقیان
در چارچوب رقابتهای سوپر لیگ ترکیه تیم فوتبال عثمانلی اسپور امروز مقابل بورسا اسپور قرار گرفت که با نتیجه دو بر یک به پیروزی رسید.

هفته سی ام لیگ جزیره
منچستریونایتد 2- لیورپول 1/مورینیو نبرد نایب قهرمانی را از کلوپ برد
حساس ترین دیدار هفته سی ام لیگ جزیره در ورزشگاه اولدترافورد و بین تیم های منچستریونایند و لیورپول برگزار شد.

هفته بیست و هشتم لالیگا اسپانیا
ایبار 1 - رئال مادرید 2/پیروزی کهکشانی ها با دبل رونالدو
در ادامه رقابتهای هفته بیست و هشتم لالیگا اسپانیا، بعد از ظهر امروز رئال مادرید در خانه ایبار با نتیجه دو بر یک به پیروزی رسید.

ترابی: کادر تیم ملی شبانه روز آماده کمک به بازیکنان هستند/ برای حذف شدن به روسیه نمی‌رویم
بازیکن تیم ملی فوتبال ایران گفت: کادر فنی و پزشکی تیم ملی به صورت آماده باش در خدمت بازیکنان هستند و این امنیت خاطر بزرگی را به وجود می‌آورد.

نام کی روش در لیست بدترین مربیان تیم های بزرگ فوتبال
نام کارلوس کی روش سرمربی تیم ملی کشورمان در لیست بدترین مربیان تاریخ تیم های بزرگ باشگاهی فوتبال قرار دارد.

عنایتی: استقلال شتاب زده بازی نکند، العین را می برد
کارشناس فوتبال گفت: آرامش بازیکنان در کنار حمایت هواداران می تواند سه امتیاز شیرین بازی را برای تیم استقلال رقم بزند.

مجمع فوق العاده فدراسیون کشتی برگزار می شود
مجمع فوق العاده فدراسیون کشتی، 21 اسفندماه در محل سالن کنفرانس،خانه کشتی عبداله موحد تهران برگزار می شود.

مربی سابق بارسلونا دوچرخه سوار شد
سرمربی سابق بارسلونا در زمان دوری خود از رقابت های فوتبال، دوچرخه سواری را به صورت حرفه ای آغاز کرده است.
علت غیبت مسی مشخص شد

لیگ دسته اول فوتبال؛
تقابل حساس ملی پوشان سابق در حافظیه/دربی تشریفاتی مسی ها در کرمان
دیدار‌های هفته بیست و هفتم رقابت‌های لیگ دسته اول فوتبال، روز‌های یکشنبه و چهارشنبه برگزار می‌شود.

پوگبا دیدار برابر تیم لیورپول را از دست داد
ستاره فرانسوی تیم منچستریونایتد به دلیل مصدومیت قادر به همراهی تیمش در بازی امروز برابر لیورپول نیست.

بازگشت نیمار به بارسلونا تکذیب شد
سرمربی بارسلونا بازگشت نیمار ستاره برزیلی پاری سن ژرمن به تیم کاتالان ها را تکذیب کرد.
اظهارات احمقانه وزیر امور خارجه انگلیس و احتمال محرومیت از ۲ جام جهانی
گری نویل ستاره سابق فوتبال انگلیس پیشنهاد وزیر امور خارجه این کشور در مورد پیشنهاد لغو حضور تیم ملی در جام جهانی را احمقانه خواند.
زمانی: استقلال را با ناداوری‌ها نمی‌توانند از موفقیت دور کنند
عضو هیئت مدیره باشگاه استقلال گفت: به تیم العین نشان می‌دهیم که نمی‌توانند استقلال را با ناداوری‌ها از موفقیت دور کنند.

نشست مدیران عامل باشگاه‌های لیگ برتر فوتسال برگزار می‌شود
نشست مدیران عامل لیگ برتر فوتسال درباره‌ی مسائل مربوط به استاندارد سازی باشگاه‌ها در روز یکشنبه ۲۰ اسفند ماه برگزار خواهد شد.
بررسی اظهار نظر ستاره‌های ورزش در مطبوعات با نگاه طنز در نوع خود جالب توجه است.

محمود زاده: بدهی ۳ میلیاردی فدراسیون تیر و کمان مربوط به دوره قبل است
سخنگوی فدراسیون تیراندازی گفت: فدراسیون تیر اندازی با کمان، ۳ میلیارد بدهی دارد که همه بدهی‌ها مربوط به دوره قبل است.

«مسی» بازی مقابل مالاگا را از دست داد
ستاره آرژانتینی تیم بارسلونا در دیدار امشب تیمش برابر مالاگا نمی تواند آبی و اناری پوشان را همراهی کند.

بازیکن اماراتی و رقیب پرسپولیس به یک سال حبس محکوم شد
یک روزنامه اماراتی از محکوم شدن ستاره تیم الوصل به دلیل داشتن روابط نامشروع از سوی دادگاهی در دبی خبر داد.

جابه‌جایی ۸ رکورد در ۶ ماده مختلف مسابقات شنای قهرمانی کشور
۸ رکورد رده‌های سنی در حاشیه مرحله چهارم و پایانی لیگ شنا کشور جابه‌جا شد و قره‌حسنلو پدیده مسابقات معرفی شد.

رستمی: حرف مرد یکی است، همچنان تنها تمرین می‌کنم
ملی پوش وزنه برداری گفت: حرف مرد یکی است و مدام صحبت هایش را تغییر نمی‌دهد، همچنان ترجیح می‌دهم به تنهایی تمرین کنم.

برنامه کامل پرسپولیس در امارات اعلام شد
برنامه سرخپوشان تا بازی با الوصل از سوی کادر فنی پرسپولیس مشخص و اعلام شد.

فیفا خوانندگی «لیدی گاگا» در جام جهانی را رد کرد
«جیسون درولو» خواننده و ترانه سرای آمریکایی سرود جام جهانی ۲۰۱۸ روسیه را اجرا خواهد کرد.

سفر تیم ملی فوتسال به کویت لغو شد
دبیر کمیته فنی فوتسال از حضور نیافتن تیم ملی فوتسال در تورنمنت کویت خبر داد.

جلسه فنی شاگردان شفر/ عکس یادگاری اعضای مدرسه فوتبال با شاگردان شفر
تمرین صبح امروز تیم فوتبال استقلال در زمین صنایع دفاع برگزار شد.

کارشناس والیبال: از باشگاه‌های حرفه‌ای انتظار بیشتری در لیگ داشتیم
سید عباسی گفت: تیم‌های ریشه دار و دارای شخصیت حرفه‌ای و باشگاهی باید برنامه ریزی دقیق تری انجام دهند تا در فینال غایب نباشند.

علی دایی میهمان ویژه مراسم قرعه‌کشی جام ملت‌های آسیا
کنفدراسیون فوتبال آسیا از علی دایی دعوت کرد تا در مراسم قرعه‌کشی جام ملت‌های آسیا به عنوان میهمان ویژه شرکت کند.

داوران دیدارهای نمایندگان ایران در لیگ قهرمانان آسیا مشخص شدند
اسامی داوران قضاوت کننده نمایندگان ایران در لیگ قهرمانان آسیا از سوی کنفدراسیون فوتبال آسیا مشخص شد.

قهرمان لیگ برتر واترپلو امروز مشخص می شود
بیست و هفتمین دوره لیگ برتر واترپلو عصر فردا (شنبه) با برگزاری مسابقات رده‌بندی و فینال به پایان می‌رسد.

حمید اسکندریون رئیس کمیته فنی شنا شد
با ابلاغ احکامی از سوی رئیس فدراسیون، حمید اسکندریون به عنوان رئیس کمیته فنی شنا منصوب شد.

سامی الجابر مربی الهلال می شود
شنیده ها حاکی از آن است که به احتمال زیاد سامی الجابر به عنوان سرمربی جدید تیم الهلال انتخاب می شود.

شهنازی: «پدل» ظرفیت تبدیل شدن به ورزش همگانی را دارد
دبیر کمیته ملی المپیک درباره ورزش «پدل» گفت: این رشته به دلیل ارزان بودن تجهیزات به راحتی می‌تواند به تفریح خانواده‌ها و یک ورزش عمومی تبدیل شود.

تورنمنت باشگاهی اورآسیا فوتبال ساحلی در یزد
با اعلام سازمان جهانی فوتبال ساحلی برنامه تورنمنت باشگاهی اورآسیا به میزبانی شهر یزد مشخص شد.

اوجاقی: کسب عنوان قهرمانی ساندا آرزوی خانواده ووشو بود
سرمربی تیم های ملی ووشو گفت: کسب مقام قهرمانی ساندا در جهان آرزوی خانواده ووشو بود که در سال ۹۶ به آن رسیدیم.

تقدیر دفتر سازمان ملل در ایران بابت برگزاری مسابقات آلپاین خیریه در دیزین
سازمان ملل متحد در ایران بابت برگزاری مسابقات الپاین خیریه از حمید رضا تفته تقدیر و تشکر کرد.

IOC اوزان بوکس در بازی‌های آسیایی جاکارتا را اعلام کرد/ کاهش اوزان به ۷ وزن
بر اساس اعلام کمیته بین‌المللی المپیک رقابت‌های بوکس بازی‌های آسیایی اندونزی ۲۰۱۸ در ۷ وزن برگزار می‌شود.

روس‌ها به دنبال جذب مهاجم تیم ملی
یک باشگاه روسی در صدد جذب کریم انصاری فرد، مهاجم تیم ملی فوتبال ایران و باشگاه المپیاکوس یونان است.

گرایی،ارسلان،حسینی و علیزاده به اردوی تیم ملی کشتی فرنگی دعوت شدند
با تصمیم کادر فنی تیم ملی چهار فرنگی کار دیگر به اردوی این تیم در خانه کشتی دعوت شدند.

رضا لایق:
تمام بلیط های خود برای جلوگیری از تعلیق کشتی ایران خرج کردیم/مسئولان را در جریان امور قرار دادیم
دبیر فدراسیون کشتی گفت: از زمان اتفاقات رقابت های زیر ۲۳جهان بدون رسانه ای کردن مسئله و بصورت کاملا محرمانه موضوع را هم به صورت كتبی و هم در چند جلسه به مسئولان ذیربط اعلام کردیم.

تفاهمنامه همکاری بین کمیته بین‌المللی المپیک و پارالمپیک تا ۲۰۳۲
تفاهمنامه همکاری بین کمیته بین‌المللی المپیک و پارالمپیک تا سال ۲۰۳۲ امضا شد.

اخبار تیم فوتبال استقلال؛
حسینی چهارمین بازیکن گران قیمت آبی پوشان/ تيم داوری استقلال و العین اعلام شد
استقلال تهران دوشنبه ۲۱ اسفند در ورزشگاه آزادی میهمان العین امارات است، اخبار استقلال در آستانه این دیدار را می‌خوانید.

بزرگترین رقابت های لیگ کشتی استان البرز برگزار شد
با حضور 73 تیم بزرگترین رقابت های لیگ کشتی آزاد و فرنگی استان البرز در شهرستان کرج برگزار شد.

نمایش اقتدار مازندران در فوتبال ایران با صعود بابلی ها به فینال جام حذفی
تیم خونه به خونه بابل با صعود به فینال جلم حذفی اقتدار فوتبال مازندران را به نمایش گذاشت.

خیز مورینیو و کلوپ برای نایب قهرمانی/ سایه بارسلونا و بایرن مونیخ روی جام قهرمانی
رقابت‌های فوتبالی باشگاهی در اروپا، امروز (شنبه)، در لیگ‌های مختلف پیگیری می‌شود.
هفته بیست و هشتم لالیگا
شاگردان سیدورف به سقوط نزدیک تر شدند
تیم خیرونا در خانه خودش با نتیجه دو بر صفر مقابل دپورتیو لاکرونیا به برتری رسید.

هفته بیست و نهم لوشامپیونه
موناکو با پیروزی پرگل به پاری سن ژرمن نزدیک شد
موناکو با برتری سه بر یک در خانه استراسبورگ به پاری‌سن‌ژرمن صدرنشین نزدیک شد.

هفته بیست و هشتم سری آ ایتالیا
رم 3 - تورینو 0/گرگ ها با برد به استقبال شاختار رفتند
در دیدار آغازین هفته بیست و هشتم سری آ ایتالیا، تیم رم در ورزشگاه المپیکو میزبان تورینو بود که با سه گل به پیروزی دست یافت.
هفته بیست و ششم بوند‌س لیگا
پیروزی شالکه مقابل ماینز
در نخستین دیدار از هفته بیست و ششم بوند‌س لیگا تیم ماینز در خانه میزبان شالکه بود که این دیدار با برتری یک بر صفر میهمان خاتمه یافت.

در فاصله 2 هفته مانده به پایان فصل
حریف آسیایی ذوب آهن قهرمانی لیگ ستارگان قطر شد
تیم الدحیل در فاصله دو هفته مانده به پایان لیگ ستارگان قطر به مقام قهرمانی برای دومین بار پیاپی رسید.

صاحب هفت اورجینال پیدا شد/شیشلیک خوری با اینفانتینو/ فقط یک خانه تا حماسه بابلیان

